Neil, bist du schon ein Meister der pünktlichen Zeremonien?
Nun, ich habe nicht ...
(Singen) Okay, Ihr Drinkungswasserversorgungsventil ist eingeschaltet.
Wie wäre es mit dieser ... Schaltkreiskonfiguration? GLYCOL RESERVOIR BYPASS VALVE OPEN?
(Husten) ... BYPASS ist OFFEN.
Reservoir OUT VALVE CLOSED?
OUT ist geschlossen.
In einem geschlossenen Ventil?
IN'S CLOSED.
ECS-Radiator FLOW CONTROL, PRIMARY.
 ... ...
Hey, Buzz?
Ja.
Wie wäre es mit der Kamera?
Okay.
PRIMARY GLYCOL zu Radiatorventil, NORMAL.
Warum verlasse ich nicht die dunkle Folienkarte - -
Sind wir dafür bereit, wie Sie denken?
30 Minuten. ...
... zum NORMAL und überprüfen Sie den Kühler.
Es wird eine Weile dauern, das ist - -
Ist es normal, dass der Entladungsdruck niedrig abschneidet und das tut?
Tut mir leid, ich habe nicht zugehört.
Wenn Neil die Glycol-Radiatoren vorübergehend nach NORMAL schickt, wird es - - -
Er fällt?
Ja.
Hat die Temperatur das gemacht?
Ja, der Druck - vielleicht ist es ein wenig abgenommen, ich weiß nicht genau, aber er ist wieder hochgekommen.
Ja, es geht wieder nach oben.
In Ordnung, Buzz, hier ist ein Hasselblad für dich.
Sie herumkommen auf der rechten Couch.
Das scheint in Ordnung zu sein.
Buzz? 
Ja, nur eine Sekunde.
Ich lasse es einfach los, Buzz, es wird hier in der Luft hängen.
Okay.
Lassen Sie einfach die dunkle Folie mit?
Nun, ich dachte an die dunkle Folie oder so, und dann dachte ich, wir könnten sie später für einen Magazinwechsel brauchen; also ließ ich sie bei mir.
Nun, ich weiß, dass es einen orangefachen Punkt auf diesem ... irgendwo gibt.
Das sieht nur ein paar Grad über dem - aus.
Buzz, hast du jemals diese Kamera bekommen?
Ja.
Okay.
Jetzt schau dir an.
Ja, ich schätze, es dauert fünf Minuten, nachdem Sie dies getan haben, bis ...
Es fällt ab, aber es ist - -
Ist es?
- wie ich schon sagte, das ist -
Es sieht so aus, als wäre das ungefähr gleich dem Grenzdruck.
Ja, sie sind fast - sie sind jetzt fast gleich.
Nicht viel aus dem Kühler heraus.
Okay, Buzz, bist du bereit für 16 Millimeter?
Ja, wie wäre es mit einer Halterung?
- Lass Neil dir den Schlüssel geben.
Und die Halterung - die Halterung -
Okay, Buzz, ich werde etwas mit deinem Sofa tun müssen.
Nein, das ist in Ordnung.
Könnten Sie - -
Kannst du an diesem Band arbeiten?
Oh, ja, das werde ich. Sicherlich. Das - das, von dem deine Strut abgeschaltet ist ... Instrumentenpanel.
Ja. ...
Und dein ...
Diese Temperatur sinkt jetzt ein wenig.
Ja.
Sie haben hier einen 18 Millimeter, oder?
Ja.
- Soll ich das Ding also bis oben drücken?
Ja.
Was ist mit dem weißen Marken?
Ja, eine ist für die 18, und eine für die 75; ich - ich denke, solange es aussieht, als wäre es draußen und ... das Fenster, das ist das Hauptsache.
Haben Sie eine Sekundärradiator-Leck-Check erhalten?
Ja, das haben wir getan.
Wir hören sie nicht, aber wir sind Tananarive.
Sind wir auf SIMPLEX A?
Wir sind auf der SIMPLEX A.
Wir sind auf SIMPLEX A, aber wir sind noch ein paar Sekunden über Tananarive.
Okay.
Was ... ist Zeit 36 etwas - -
Kannst du sagen, dass ich auf VHF eingerichtet bin?
Ja, nur eine Sekunde - Ihr Master ist eingeschaltet, Ihr INTERCOM ist eingeschaltet, Ihr VHF ist eingeschaltet, Ihr PAD COMM ist eingeschaltet, Ihr S-BAND ist eingeschaltet, und Sie sind in INTERCOM/PUSH-TO-TALK, also sind Sie alle quadriert weg, außer vielleicht auf dem VOLUME-Spiel.
Okay.
Nun, Buzz, dieses Element hier auf den Kanarien. LOS, 23:36; POTABLE WATER HEATER, MAIN A - -
Ja, das habe ich.
- PCM BIT RATE, LOW - - -
Ich habe das.
- Du hast das alles, okay.
Und die Reinigungsprüfung ist abgeschlossen, und ich arbeite meinen Weg zum ECS.
Okay.
Ich habe eine schwere Zeit damit, meine Körperposition hier unten zu halten; ich schwebe immer weiter nach oben.
Nun, es gibt eine große Tendenz, zu versuchen, ein wenig Kraft zu setzen, und zu wollen, dort zu bleiben. Vergiss einfach all das und geh, wo du willst.
Ich habe den SYSTEMS TEST-Meter auf 4-B und ... Einstellung eingerichtet.
4-B, in Ordnung.
Was lesen Sie?
Ich lese 3,50.
... unsere Einstellung Quantitäten ...
Apollo 11, Houston.
Hallo, Houston, Apollo ll.
OPTICS ZERO ist OFF, ich werde den ... Cover abwerfen - - -
Apollo 11, Apollo 11; das ist Houston über Tananarive.
Hallo, Houston, Apollo 11. Gehen Sie weiter.
Houston, Apollo 11, las dich auf VHF A SIMPLEX. Wie kannst du lesen?
Roger, 11; hier ist Houston. Wir lesen Sie laut und ziemlich deutlich. Für Ihre Information zeigt Ihnen der Tananarive-Radar in einer 103,0 x 103,0-Orbit.
Schön. Schön.
Wir stimmen zu.
Nun, wir kommen gerade in den Terminator.
Ich habe die Optik abgelehnt, ich hoffe, sie sind weg.
Ich hörte etwas, aber ich - - -
Das möchte ich nicht verpassen.
Nein.
Ich glaube, ich sehe den Horizont da draußen, aber ich bin ... weit davon entfernt, sich dunkel anzupassen; es ist schwer zu sagen -
... ein doppelter Blind auf diese?
Welche Winkel hatten die Z-30? 0.22, nicht wahr?
Das stimmt, plus.
Okay, nun, ich bin bereit, dies zu tun - - -
A und B sind abgeschlagen.
Wer auch immer einen dieser Klaptrap aus R-1 will, der sagt es jetzt.
Gib mir diesen kleinen kreisförmigen Job.
Ich werde es suchen, Buzz, ich werde diese Optikhandschuhe holen, ich glaube, ich meinte nicht richtig, was ich sagte, als ich es kurz sagte, ich wusste, dass etwas nicht stimmt.
Sie sagten, Sie hätten dort oben etwa 3-Punkte-etwas Volts?
Ja. ... und auf dem ...
3.4?
3,45 oder so etwas - - -
Das ist das Minimum. 3.4, 4.1. Und Sie können es auf 4-A überschlagen, wenn - - -
Okay, 4-A ist 3.8.
Nein, 4-A.
4-A?
Ja.
Und 3.8.
Apollo 11, hier ist Houston. 1 Minute zu LOS Tananarive; AOS Carnarvon ist um 52:15 Uhr.
Apollo 11, Roger.
52:15 ist ein guter Zeitpunkt.
Möchtest du ein paar dieser Lichter weiter nach unten, Mark?
Keine Sorge, ich mache gerade mit Handgelenken rum, Neil. ...
Dieser Batteriekammerdruck, Mike, sollte unter 1,5 liegen.
Okay.
Es ist größer als 1,5°C; dieser Abfluss ist - - - -
Nun, wir haben es noch nicht einmal getan.
 ... ...
Ja.
Mann, wir sind im Dunkeln, jetzt.
Sie haben eine Lesung davon, dass REPRESS O2 größer als 8 ist ...
Wir haben - Nein, nicht ganz so viel.
Okay, kann ich jetzt die... jetzt haben?
Ja, du hast es. ... 50 Grad ...
... hier ist Ihr Säure-Test.
Okay, was hat er gesagt 52 -
52 Prozent, etwa.
Wie gesagt, ich sehe es nicht ... lass mich wissen, wenn du willst, dass ich zurückkomme ...
Es ist - Menkent.
... Ball auf diesem Pad - es hält etwa 39 Grad, Mike.
Ja, das habe ich bemerkt. Früher war es weniger langlebig, es war ungewöhnlich niedrig. Ich habe sie fast während des Boost-Systems gefragt, und dann beschloss ich, damit zu spielen. Verdammt, es wird schwer sein, durch diese Optiken zu sehen ... ein wenig runter. Okay, weiter nach Menkent. Da geht sie - Menkent.
Menkent - Gott, was für ein Stern.
Niemand hat das Recht - -
Menkent ist gut - -
- niemand mit gesundem Verstand würde diesen wählen.
- Menkent ist ein guter Star.
Ich wünschte, du würdest das aus dem Stern-Charts herausfinden.
Sie sehen nichts, oder?
Nein, es ist in der - -
Haben Sie sich im Teleskop angeschaut?
Ja, aber ich kann es nicht im Teleskop sehen; im Sextant - ich kann es nicht.
Okay.
Ich glaube, es ist an dem Winkel, an dem wir es markieren müssen.
Es ist ein wenig auf der kühlen Seite der Hütte.
Für mich fühlt es sich wohl an.
- möchten Sie es ein wenig wärmer, jemand?
Ich glaube nicht, ich denke, es ist ein wenig auf der - - -
 ... ...
Es sieht sicher nicht aus - sicher fühlt sich nicht an - Eigentlich ist es vielleicht ein wenig - es ist vielleicht ein wenig warm.
Nun, meine - meine Füße sind ein wenig kalt; sieh, es ist 47. Okay, 37 ist - -
Nein, das ist - -
- ist Nunki.
Hey, Buzz?
Was?
Haben Sie irgendwelche Markierungen auf 30 und 37 aufgeschrieben?
Ich wollte auf 37 markieren, und das ist Nunki; 30 und 37?
Ja, Sir.
30 -
Ich sehe einige Sterne.
Okay, wiederum, wenn ich durch das Teleskop schaue, bin ich absolut nicht in der Lage zu sagen, ob es Nunki ist, aber ich habe es im Sextant - also markieren wir es.
... würdet ihr das gerne mit alten G&N-Männern machen.
0.01.
- Schießen, ich vergesse, ich denke, das ist Graue Gienah.
Eine Tasse Kaffee hier später, wenn Sie etwas Zeit haben.
Möchten Sie, dass wir den Stern aufnehmen?
Ich habe es, ich habe es; gehen Sie weiter.
Was mich aufregt, ist, dass wir auf diesem verdammten Booster einen ORB-Rate setzen, und der Rate ist sehr offensichtlich.
Okay, Z-Toment ist plus 0,152 statt 150; ich nehme an, das ist nahe genug.
Kopieren.
Okay, wenn ich mich richtig erinnere, denke ich, dass Sie einfach nur das Drehmoment ohne weiteres Aufschub anstellen sollten, wir geben ihnen die Zeit, zu der wir das Drehmoment anlegen. Also, sobald Sie sie aufgeschrieben haben, lassen Sie mich wissen, und ich werde fortfahren und Sie können die Zeit markieren.
Ich habe es.
Okay, hier sind wir.
48:15.
Okay, jetzt werde ich mit dem dritten Stern überprüfen und sehen, was dieser Stern sein wird.
Atria - -
- ist Atria. Du kannst das vielleicht auch bemerken, Buzz.
34?
Ja, ich denke, das ist der dritte Stern; es wird irgendwo in dieser Checkliste stehen, wozu es heißt: "Verfahren Sie nach Atria". Wenn IMU neu ausgerichtet ist, dann laßt es die GDC neu ausgerichtet werden.
Wahrscheinlich ist die GDC viel mehr ab.
Gut, Sie wissen, es ist nicht richtig in der Mitte des Sextants. Natürlich, ich denke - ich weiß nicht, was - Haben Sie jemals irgendwelche Regeln gehört, was ein guter Dritten Stern-Check darstellt?
Nein, alles, was du wirklich tust, ist zu sehen, dass du die richtigen Sterne hast, scheint mir.
Es ist da, aber es ist nicht ein Dadsmack in der Mitte des Sextants; es ist aus, würde ich vermuten - 0,02 oder eine verrückte Zahl wie diese.
Gott, ich sage dir, die Sichtbarkeit durch dieses Teleskop ist eine große Enttäuschung.
Es ist ...
Okay, Buzz, hast du all das gute Zeug?
GDC ist neu ausgerichtet, okay -
Reticle-Halbschärfe - ich weiß nichts darüber. - Stow-Optik-Oggels, okay, das ist in Arbeit.
Und ... da draußen gerade jetzt. ... , Buzz?
Neil, ich habe nicht aufpassen - meine Augen sind nicht sehr gut angepasst.
Ihr Licht ist angezündet.
Ja, sieh dir die hellen hier unten an.
Blitz, ist das Blitz aus deinem Fenster?
Nein, ich habe keinen Blitz gesehen.
Das muss ein Blitz sein, entweder das oder es ist die ...
Weißt du, egal wie oft ich diese Optik-Oggeln aufsetze - -
Vielleicht ist es die ... sie sagten, Bormans ... könne es sehen; sie konnten es nicht hören, aber sie konnten es sehen - okay -
Ja.
Egal, wie oft ich diese Optik-Opera in ihre Box stecke, es scheint nicht richtig zu sein.
Das reicht aus, um einen Körper zu verärgern.
... dieses Mal.
S-Band-Rauschen.
Wir werden - 10 Sekunden bis zur Akquisition bekommen.
Okay.
Okay, und meine Optik-Oggels sind aufbewahrt.
Soll ich deine Checkliste nehmen und irgendwie durchschlagen?
Hier steht, dass es auf Carnarvon LOS an - - - kommt.
Lassen Sie mich Ihnen über den Fernseher erzählen ...
Roger, Bruce, wir erwarten Fernsehen, wir haben alles angeschlossen, wir haben es noch nicht eingeschaltet, wir sind bereit, das jetzt zu tun.
Okay, glauben Sie, dass wir das schaffen können?
Das ist uns in Ordnung.
Dieser hier?
Sagen Sie ihnen, dass wir hier nichts anderes tun müssen, als es für die nächsten 20 Minuten oder so hier zu überprüfen.
Ich bin bereit, den Fernseher anzustellen, damit zu spielen, mit der Taschenlampe zu spielen, ihn zu anschließen.
Möchtest du einen Mike?
Nein.
Ja, ich würde gerne einen, Neil, danke, ich habe ihn einfach in die Tasche gesteckt.
Darf ich Ihnen das Verpackungsgeld zurückgeben?
(Lachen) Das ist ein Problem, wenn man versucht, - - zu finden.
Es ist ein gutes, wenn die Zeitung nicht ausgehen will, aber trotzdem danke.
Was hast du denn gemacht? (Lachen)
Ich weiß nicht, ich habe fast den Kopf verloren, ich dachte, ich würde wirklich mit dem ... und etwas von diesem Salb aufziehen - so schlanken, dass ich meinen Ring abgerissen habe (lacht).
Ist das richtig?
Ja.
Haben wir Tageslicht? Ich kann überhaupt nicht draußen sehen.
Noch nichts, ...
Wie willst du das aufbauen, Michael?
Nun, Buzz, ich werde es aus dem Schluckfenster halten.
Halten Sie es in der Hand?
Ja, ja, ja, halt es in der Hand; nicht mit dem Schwanz.
Buzz kann es halten, und du wirst den Monitor laufen lassen; hast du schon ...?
Ja.
Mike, wie wäre es mit diesem Ding?
REPRESS - mal sehen, es sollte - 865 sein.
Gehen Sie weiter.
Und es - es variiert irgendwie - nicht 865, aber es ist - 830.
 ... ...
Nun, ich weiß nicht, wie - das sollte ...
Ich kann es für eine Minute auf FILL einschalten, wenn Sie möchten.
Vielleicht arbeitet dieser Mistkerl oder nicht.
Sie haben die Stromschalter dort oben am - - - eingeschaltet.
Ja. ...
Gehen wir in den Hasselblad... und finden die richtigen Einstellungen.
Okay.
Ist Goldstone die einzige Station, die das bekommen wird?
Ja, das ist alles, das ist das einzige, das einen Scanner-Konverter hat. Wir haben nur etwa 4 Minuten Zeit, so scheint es.
Das muss etwas tun.
Ja.
Wie lange - -
Sie haben es für eine Sache auf Unendlichkeit; lassen Sie mich es hier niederlegen.
- wie lange soll es dauern , bis - - -
...?
Nein, nein, es ist derjenige mit dem ...
Es funktioniert ein wenig, es ist nur die Frage, ob es nicht genug Licht hier drin gibt, wenn ich es bekomme.
Ja.
...ich denke, es funktioniert gut.
Wir sollten hier in ein wenig Zeit in das Tageslicht kommen.
Das einzige, was ich vergessen habe, ist dieser Zoom.
Wollen wir auf diesem what - what - was wir fotografieren? 0,5 Millimeter schreiben.
Diese Linse geht von 12,5 Millimeter auf 75; ich nehme an, dass ist die gleiche Nomenklatur wie auf einer Kamera.
Ich würde das auch denken.
Das einzige, was mich verwirrt, ist, dass es für Fahrzeug zu Fahrzeug sagt, wir wollen auf 12.5 zoomen.
Okay, dann werde ich den Zoom auf 12.5 setzen.
Okay, du hast diese Beleuchtung nicht berührt?
Nein, ich habe nicht ...
Ich habe hell.
Fokus, ich setze auf Unendlichkeit, und die f-Stop für Fahrzeug zu Fahrzeug ist - -
Hier ist nicht viel Licht.
- f:2.8.
Was?
Ich zeige Ihnen, wie es im Inneren der Hütte aussieht.
Okay, das sieht wohl in Ordnung aus.
Zeige das auf Neil oder auf jemanden, der im Licht ist. ... Willst du den Monitor sehen?
 ... ...
Ja, möchten Sie den Monitor sehen?
Ist das alles bereit, um zu gehen, werde ich es hier zurücklegen, es ist hier unter deinen Sachen, es scheint mir, dass, wenn Buzz seine Kamera aufdrehen will, was ich tun sollte, ist wahrscheinlich - Hey, Buzz.
Ja.
Hey, es schien ziemlich gut zu bleiben, wenn man es auf die - mit der Linse irgendwie aufzeigt.
Okay.
Auf der Rückseite stehen zwei Stücke ...
Das glaubst du, hm?
Ja, vorbei, nur ein wenig nach oben in Richtung ...
Jetzt rollt es sich um, damit ich nach draußen nach oben und nach unten schauen kann.
Ich weiß nicht, ich denke, wir wären fast besser, wenn wir nur auf den Monitor schauen, Buzz.
Ja, ja, aber auf diese Weise weiß ich, wie ich es bewegen soll.
Gehst du den richtigen Weg für die Schläuche? Es scheint mir, dass du dich in die andere Richtung umdrehen solltest.
Hey, da ist etwas. Wie ist das Fenster?
Wenn du da bist, Buzz, werde ich dir das Briefing geben (lacht).
Ich war aus meiner ...
Ein Taschentuch oder so was - -
Wo müssen wir ein Gewebe kaufen?
Der ganze Weg bis zum ...
Wie wäre es mit einem Stück Stoff, wie - -
Während ich hier bin, lass mich - - -
Wofür - wofür - möchten Sie ein Gewebe?
Hey, das ist eine gute Idee, wir können das Zeug loswerden.
 ... ...
- das ist eine gute Idee; gutes Kopf.
Brilliant ...
Ich habe deine Checkliste, Mike; willst du sie zurück?
Ja, ich nehme es zurück, Neil - Danke, leg es einfach hier.
Nein, Sie haben hier die Checkliste von Buzz.
Entschuldigen Sie mich.
Ich würde lieber meine eigenen haben.
Wie sieht die Checkliste für dich aus, Neil?
Ja, es sieht mir gut aus.
Gut.
Ich werde Ihnen das Wort geben, aber die SPS und ECS und die EPS sind jetzt auf ...
 ... ...
Sind Sie bereit, dass ich Ihnen Ihren Lichttest gebe?
Nein, ein-Hand-Snap. ... Ich bin jetzt im Zentrum.
Okay, Buzz, der - -
In Ordnung, ich lege deine links.
Es ist egal, sie sind alle gut - soweit ich mich beunruhige, ist einer wie der andere.
Tatsächlich werde ich deine rechts setzen.
Okay.
 ... ...
Diese 16-Millimeter-Kamera, Buzz, mit dem 18-Millimeter-Objektiv - Sie haben es ganz oben zum Fenster gestoßen.
Ja.
Okay, das war richtig, Sie haben das gefragt.
Und man hat 6 Bilder pro Sekunde, und es ist Farbe; man hat 15 Minuten wert - 6 Bilder pro Sekunde, f:8, Unendlichkeit, 1/250th.
Die einzige Frage ist, wie viel wir darauf angeben wollen.
Außerhalb - in der Zeitschrift?
Ja.
Wie fühlt sich der Kopf, irgendjemand oder so etwas, komisch an?
Nein, ich weiß nicht, es fühlt sich einfach so an, als ob wir umgekehrt herumlaufen.
... ich weiß nicht - das spüre ich sogar.
Ich spüre den Horizont aufsteigen.
Oh, ja, das ist es.
Buzz, bist du bereit, - -
... 90 Grad in die falsche Richtung - - -
- sind Sie bereit für diese Briefing?
Ja, ich werde das hier bekommen.
Ok, dann.
Oh ja, warten Sie auf den Sonnenaufgang.
Sagen wir, wir haben den Rookie bei uns; er hat so viele davon noch nicht gesehen.
(Gelächter) Okay. 30 Sekunden.
Oh, nein, es gibt eine Möglichkeit.
Wir haben nicht zu viele von ihnen auf diesem Flug, also genießen Sie es so gut wie möglich, solange Sie können.
Okay, reden Sie weiter.
Ich möchte Ihnen das zeigen, während ich rede, es funktioniert wie eine Kamera, es hat die - Die f-stop-Steuerung ist genau hier, und Sie setzen es auf f:22 die natürlich die geringste Menge an Licht einlässt, und das ist eine Sicherheitsvorkehrung. Jetzt werden Sie wahrscheinlich später feststellen, dass Sie f:22 verlassen möchten.
Ja.
Konzentrieren Sie sich auf Unendlichkeit. Sie sollten das einfach auf Unendlichkeit lassen, das ist zweifellos. Nun, beim Zoom möchten sie vielleicht, dass Sie einen kleinen Zoom auf den Horizont machen, oder auf das Land oder was auch immer. Ich würde mit einem Breitwinkel bei 12,5 beginnen, und ich würde mit diesem auf f:22 beginnen, nur um vor zu viel Licht zu schützen.
Ich denke, das - das wird es schaffen.
Ja, das sieht gut aus, aber ich sehe nicht, wie das fehlen kann.
Jesus Christus, schau dir diesen Horizont an!
Ist das nicht etwas?
Verdammt, das ist schön; es ist unwirklich.
Holen Sie sich ein Bild davon.
Ooh, natürlich werde ich. Ich habe einen Hasselblad verloren. ... Hat jemand einen Hasselblad vorbeischaut?
Was haben wir nun - Ist das alles -
Sie hatten den Schalter nach unten - nach innen. ... Funktionen für die automatische Lichtsteuerung.
Nun, das macht mich sauer. Hasselblad ist weg. Finde diese Mutter, bevor sie oder ich das Ende der ... Suchen Sie alle nach einem schwimmenden Hasselblad. Ich sehe hier unten auch einen Stift los schweben. Vermisst jemand einen Ballpunktstift?
Ist es Ballpunkt oder ist es ...?
Ja, Ballpunkt. Hier ist es. Ich meine, fühlte Spitze.
... sehr peinlich zu sagen, dass sie einen Hasselblad verloren haben.
Und wir sind etwa 7 Minuten entfernt, also haben wir etwa 7 Minuten Übung.
Ich habe nach diesem Hasselblad gesucht - ich habe überall gesucht und sehe es einfach nicht.
Sie können zu Ihrem ...
Es ist sowieso zu spät für den Sonnenaufgang.
Ich weiß, aber ich mache mir Sorgen um - -
Aber Sie wollen es vor TLI bekommen.
- Ich weiß, darum mache ich mir Sorgen.
Neil, könntest du dich bitte umsehen?
Ja, ich werde schauen.
Ich weiß nicht, ob wir irgendwelche wilden Kontortionen durchlaufen wollen, um es zu finden - müssen wir noch andere Schalter werfen?
Nein, die Schalter sind alle weggestoßen.
... unter dir.
Buzz, siehst du den Hasselblad nirgendwo unten?
Lassen Sie mich hier auf eine kleine Expedition gehen.
Ich habe es schon gesucht.
Hier ist es.
Finden Sie es?
Ja.
Schön. Schön.
Es schwebte in der Achterschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutz
Auf deiner Seite?
Ich habe einen Weg, ihn zu bewahren.
Ich habe einen kleinen Horizont.
Es sieht so aus, als ob man das hier nicht gegen das Fenster halten muss, denn es wird aufnehmen - -
Wie geht es dem Monitor, funktioniert es für Sie in Ordnung?
 ... ...
Ich fand einen Ort, der wirklich ... mein Fenster.
Ja, es sieht so aus, als hätte ich meine - -
Bäume und ein Wald da unten; es sieht aus wie Bäume und ein Wald oder so etwas. Es sieht aus wie Schnee und Bäume. Fantastisch. Ich habe keine Ahnung, wo wir hinweisen oder in welche Richtung wir gehen oder eine Scheiße, aber es ist eine schöne Niederdruckzelle hier draußen.
Ja, mach dir ein Bild und halte deine...
Schöner niedriger Druck.
Muss inzwischen Hawaii vergangen sein. 01:28 ist AOS.
Buzz, wie geht es dir, der Monitor gibt dir gute Dienstleistung?
Noch nicht - und flicking eine schreckliche Menge.
Nun, das ist ... - Es sieht mir aus, als wärst du zu Hause frei. Denke nur daran, dass du diesen f-stop wahrscheinlich aus 22 abnehmen musst, vielleicht nicht  Fokus bleibt auf unendlich und der zoom schlägt mich. du kannst deine wahl nehmen, du kannst mit diesem Ding den ganzen weg zoomen, wenn du es ziemlich langsam machst.
Die Sonne ist hell, oder? ... Es ist eine ziemlich schöne Kamera, um Ihnen die Wahrheit zu sagen.
Ich denke, Sie wollen wahrscheinlich einen weiten Winkel - -
Ja, ich denke, es wäre etwas ...
Nun, wenn ich normal zum Fenster nehme, wird es ..., ...?
Ja, das wäre ziemlich nett.
Sie bekommen ein wenig vom Rand?
Um ein wenig mehr Aussicht zu bekommen, müssen Sie nach unten bewegen - weg von -
Wie machen wir das mit der Checkliste? Lassen Sie uns sicherstellen, dass wir nicht vermasseln und vergessen - - -
Ich arbeite gerade an der Einstellung-Referenzprüfung.
Müssen wir noch etwas tun, um das für den Empfänger zu konfigurieren?
Nein, soweit ich weiß, ist es alles an ihnen.
Oh, schießen; sie werden - schauen wir mal, sie werden uns ein TLI-Pad, eine TLI-Abtreibung und ein P37-Pad schicken müssen.
Okay, das ist gut.
Wie denken Sie, können wir...?
Ja, Sie können es flach falten; würde Ihnen das helfen?
Ja.
Das ist ziehen - ziehen - -
Siehst du das, Buzz, du bist ein Fernseh-Experte.
Das nächste große, was wir tun müssen, ist, nach der Einstellung-Referenzprüfung die Anlegungssonde zu erweitern.
Dieser Booster, wenn dieses Ding - -
Apollo 11, hier Houston durch Guaymas.
Roger, Houston, ich lese euch laut und deutlich.
Ich lese Sie genauso, auf AOS Goldstone.
Roger. Roger.
Es sollte jetzt sein, Buzz.
Cecil B. De Aldrin steht bereit für Anweisungen.
Roger, Houston.
Okay, und ich habe Pads, muss die Sonde erweitern und eine SM RCS-Hotfire machen.
Genau, so habe ich es gelesen, ich weiß nicht, was das ist, das kommt auf.
Wenn Sie - wenn Sie auf diese SECS LOGIC kommen - und MSFN GO für den Piro-Arm, vergessen Sie nicht, eine Genehmigung von ihnen zu erhalten, bevor Sie die ... aus senden.
Ich hoffe, sie verstehen das; das ist schön.
Mit der Sonne, die so brennt, hast du - du hast recht auf der f:22, bin ich sicher. Es könnte Teil der - - - sein.
- und die Startfahrzeugleitung sind beide in guter Form. Wir schätzen, dass Sie eine bessere als 99 Prozent Wahrscheinlichkeit für eine Richtungsunterbrechung auf dem Startfahrzeug haben. Also, die Dinge halten sich offenbar sehr gut. Für Ihre Information, MLA erhielt etwa 1 Minute eines verwendbaren TV-Bildes; also, offenbar funktioniert das System. Sie sind etwas mehr als eine Minute von LOS auf Canary; AOS Tananarive ist 2 Stunden 9 Minuten und 18 Sekunden. Über.
Wir mögen diese 99 Zahlen.
Roger, raus.
Okay.
Jetzt wollen wir zum Anzugsschaltungsschnitt gehen - - -
Ja, ich werde die Anzugschaltung besorgen, wenn ich dieses Ventil finden kann.
Okay, sehen wir mal, das ist die EDS POWER, ON.
Oh, das Ding ist hart.
Was wollen wir hier - -
Der Anzug ist geschlossen.
- auf diesem VERB 48?
Bereit für EDS POWER, ON, meinst du?
EDS POWER, auf und auf, ja.
Okay, es ist ON.
EMS FUNKTION, OFF, verifizieren.
EMS-FUNKTION, OFF.
MODE, STANDBY - EMS MODE, STANDBY.
Okay, es ist im STANDBY.
EMS FUNCTION, DELTA-V; Set-Range VHF A.
Okay.
Setzt für 1586.8.
Okay.
Weiß jemand, was wir mit VERB 48 dort oben machen?
Was sollen wir da reinlegen?
 ... ...
Ich frage mich, was zum Teufel das ist?
Überprüfen Sie einfach, dass Sie dort ein 3 haben?
Ich schätze, das ist genau das, was du brauchst.
Das ist alles, was du brauchst.
Ja.
Ich weiß nicht, was dieser Eintrag in der Checkliste ist.
Es spielt keine Rolle, welche Zahlen es gibt.
Nein, ich meine irgendwelche - irgendwelche anderen Gewichte oder so?
Nein.
Für das Pad, das wir haben, wollen wir  wir nicht in irgendeine - - -  - - - - - -  laden.
Nein.
- irgendwelche dieser - Dinge. Das ist, was wir da drin haben, sowieso.
Ja.
Vielleicht können wir das Gewicht ändern, aber das ist TLI plus 90; wir haben viel Zeit.
Das wollen wir nicht tun.
Nein.
Es ist sowieso fast gleich.
Es ist sowieso ungefähr dasselbe, ja.
Bist du bereit für den EMS-Modus, NORMAL?
NORMAL.
EMS FUNCTION zum DELTA-V TEST.
Das ist gut; das Licht reicht.
 ... ...
Nun wollen wir eine GDC-Ausrichtung.
Ja.
Jetzt sehen wir - -
Minus 19,9.
Das ist in Ordnung - minus 0,1 zu - kannst du das aufschreiben?
Es ist wirklich nahe.
Ja.
Das ist fast perfekt.
EMS MODE, STANDBY.
STANDBY.
Und EMS FUNKTION, DELTA-V, eingestellt. Setzt DELTA-VC. Sie haben die Nummer?
Ja, 10 4256.
Wie wäre es mit 4356?
Das ist richtig, 4356.
Und wie wäre es mit ORDEAL?
Ja.
Ich schätze, wir haben all diese -
Woher kommen all diese Zahlen?
Ja, viel besser.
Gibt es uns einen neuen Zustandsvektor?
Ja.
Ja, das taten sie.
Sie haben es getan, ja.
Nein, das ist VERB 66. ... apogee - perigee.
Ich werde hier nur ein Fragezeichen setzen - nicht unsere Unwissenheit zeigen.
Nun, wir sehen aus, als ob wir ein wenig aufnehmen.
... die Zeit, stimmt's?
Die S-IVB?
Ja, man fügt etwa 4 oder 5 Meilen zu seiner Umlaufbahn - Apogee - Perigee hinzu.
Ja.
Ja, das ist zu viel.
Wir sind bis zu 6 ...
Das Ding ... jetzt, das könnte nicht jetzt sein; das könnte bei TLI sein.
Ich habe keinen Grund, es nicht zu glauben.
Nein.
Wenn es nicht gut ist, brauchen wir sowieso noch eine, also ist es sinnlos, die andere zu retten.
Okay.
VERB 66. VERB 66.
Okay. 10.435,6.
10 435.6 Gut, gehen Sie zu EMS FUNCTION, DELTA-V.
DELTA-V.
GDC-Align ist bei - Was ist das für ein "D"?
Was ist das?
Das bedeutet ...
Oh, das ist doch nicht so.
Ich werde sie nicht auf S-Band bekommen.
Was ist denn?
VHF.
Ein SIMPLEX, sollte eingeschaltet sein.
Setzen Sie ein ORDEAL? Tun Sie trotzdem etwas mit ihm.
Mal sehen, ORDEAL ist - - -
Was ist mit der Karte passiert, die hier war?
Ich habe es bereits abgefeuert.
Was war das?
Um. Hum. 
Das war eine Boostkarte.
Okay.
Das kannst du nicht haben.
Sie wollen doch nicht, oder?
Nein.
Tauschen Sie es - für eine gute.
Wie wäre es mit einigen LM-Zeigewinkel?
Okay, machen wir noch eine, wir gehen nach der ersten Gelegenheit, glauben Sie?
Die Verbrennungszeit ist 05 plus 47.
Ja.
Und der Notfallschalt, Neil, ist plus 10 Sekunden; 10 minus 40 auf dem DELTA-VC, richtig?
Plus 6 Sekunden - plus 6.
Und - nein - nein, ich bin mir sicher, dass das Minus.
Nein, nein, das ist es nicht; es ist nur ...
Nein, es ist plus 6 Sekunden und VI auf dem DSKY bei G&N.
Ich denke, das wird hier auftauchen, nicht wahr?
Was?
TLI?
Die Rolle?
Brennen ...
Sie sind im Flugplan; ich glaube nicht, dass sie in der Checkliste sind.
Haben Sie ORDEAL irgendwie eingestellt?
ORDEAL ist in Ordnung.
Möchten Sie sich an einigen Dingen voranbringen?
Nun, geben Sie mir ein Beispiel.
Wir brauchen den Sequenz-Pyroramm noch nicht, oder?
Nein, das möchte ich nicht tun, bis -
Über den Kontrollstrom, auf?
Es ist ON.
ROT CONTROL POWER, NORMAL, zwei davon, AC/DC?
Da sind Sie.
DIRECT, zwei, MAIN A/MAIN B?
Okay.
Indikatoren für das Startfahrzeug: GPI bis S-II/S-IVB. GUIDANCE bis IU.
Das ist IU?
Ja.
Haben wir Pyros bewaffnet?
Nein.
Nein.
Okay.
CB, DIRECT ULLAGE, zwei davon, CLOSED.
Das ist besser, wenn wir eine Weile warten.
Ok, wie wäre es mit dem Cranking des Event-Times auf 51:00, dann?
Was ist die Verbrennungszeit?
35 Minuten, 30 Minuten.
Nun, das wird ...
Ok, ich werde den Ereignis-Timer einstellen.
Die Brennzeit ist 05:20.
DELTA-VI - wird ...
Sicher, du hast - du hast deine Checkliste hier, oder?
Ja, sie haben all diesen TLI-Scheiß in meine Checkliste gebracht; obwohl ich ihn herausgenommen habe, haben sie ihn wieder eingesetzt.
Nun, Mattingly versicherte mir, dass ich eine kreisförmige Geschwindigkeit gegen Höhe haben werde, wenn sie mich auf 100 Meilen auf der anderen Seite erreichen?
Ich habe auch nicht gesehen, dass es hier drin ist.
Wo wäre es? Es wäre genau hier drin -
Ich habe es endlich ...
Hey, das ist - du weißt, was die Zahlen sind, ungefähr.
25 - 25 550 bei einer 100 Meilen - so etwas, es ändert sich, wahrscheinlich - - -
Ja, aber das sollte - Was hast du auf dieser Seite, um dir das auf der anderen Seite zu geben?
Ich bin ein wenig auf der warmen Seite; wie geht es euch Jungs ... weiter?
Wahrscheinlich ein bisschen auf der warmen Seite.
Der Anzug und der Kabinendruck sehen beide aus - ich schätze, wir sollten cool sein.
Es sollte etwa 100 sein ... - okay -
Wasser - kocht - ... trinkbar ...
Brennstoffzellen ... Wasser. Es geht zuerst in den Trinkbehälter, und dann bekommen wir es.
- Oh, halt dort an?
Ja.
Der Terminator wird erreicht.
Ich bin wirklich enttäuscht über diese Optik; dieses Teleskop ist schrecklich. Vielleicht wird es mit Übung oder Anpassung oder was auch immer besser.
Ich war fast zu schlafen.
Ich auch; ich nehme mir ein wenig Ruhe.
Es wird ein langer Tag sein.
Wie ist das - ist das der erste Teil der Einstellung Vergleiche-Check oder der zweite Teil?
Ich habe noch nicht die zweite GDC-Alignment durchgeführt, sie wird auf der nächsten Seite angezeigt.
Wie wäre es mit dem Schritt mit dem Sequenz-Pyroramm?
Okay, lassen Sie mich die GDC ausrichten.
Nun, sie tun das geschickt auf - nur auf gegensätzlichen Seiten der Welt, so dass Sie immer pitchen müssen - alle Daumenräder maximal ausführen.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston, der durch Tananarive wartet.
Apollo 11, Roger Houston.
Roger, ich lese dich laut und deutlich.
Haben Sie die Pyrose bewaffnet?
Nein, ich habe es nicht getan. Ich bin gleich bei Ihnen.
Gehen Sie 51 auf den Ereignis-Timer?
Wir hörten auf, das kochende Wasser zu stecken.
Das ist gut.
Der alte Sohn einer Waffe.
Okay, die Temperaturen.
Es sieht so aus, als wäre die Einstellung des AUTO-Dings so, dass es nur ein wenig kalt läuft.
Ja, das ist richtig, das ist - das ist auch mein Gedanke.
... habe das Gefühl, ich habe einen Ball hier drin.
Okay, die GDC ist - ist ausgerichtet.
Wir haben die VERB 48 in, die VERB 83, den ORDEAL-Set und die SEQUENCE PYRO ARM.
Bereiten Sie sich auf eine Explosion vor, eins ist auf, zwei sind auf.
Houston, Apollo 11. Wir haben die Pyros bewaffnet.
Okay.
Hier ist Houston.
ROT CONTROL POWER, NORMAL, zwei, AC/DC.
Sie sind alle auf.
DIRECT? MAIN A/MAIN B.
DIRECT.
S-II/S-IVB.
Scheck.
GUIDANCE, IU?
IU, ja.
Die Schaltbremse, die direkte Ausbreitung, zwei, geschlossen.
Okay.
Und der Ereignis-Timer ist eingestellt.
Warum setzen Sie nicht - warum setzen Sie nicht ORDEAL auf 200/LUNAR?
In Ordnung.
Vielleicht kannst du anfangen zu verstehen, was das zum Teufel sein sollte.
Ich schätze - lassen Sie sie vorerst auf INERTIAL.
Über meine Fähigkeit hinaus - hier und jetzt zu berechnen.
...?
Jetzt machst du dir keine Sorgen um das Ding.
Wenn der Motor ans Licht geht, ist er besorgt.
190, 110 Grad.
Es ist noch lange herumgekommen.
Apollo 11, das ist Houston. 1 Minute zu LOS Tananarive; AOS in Carnarvon, 02:25:30.
Roger. Roger.
02:25:30 Uhr ist es nicht möglich.
Ja, 02:25. ...
Das sollte hier oben sein, vor 02:35.
Ich weiß nicht, es ist sowieso hier verfickt.
Nun, gab es uns nicht schon einmal zwei Abtreibungspads?
Nein, TLI plus 90 und TLI plus 4 Stunden. Und jetzt ist TLI plus 4 Stunden TLI plus 5 Stunden, P37.
Oh, ist das richtig?
Ja, ich habe sie auf der gleichen Seite.
Ja, sie sind auf der gleichen Seite.
Ja, ich habe erwartet, dass sie etwas einbringen.
Ich werde Ihre LMP-Handhalte brechen müssen.
Oh, mein G&N-Handgrippe; mach das nicht. ... schaffte es, sich daran zu klammern, ... da oben.
Sie halten sich gegen die Couch.
Nun, lassen Sie uns sehen ...
Glaubst du, ich habe die Uhr so langsam geschlagen?
Was ist das?
Ich frage mich, ob ich so langsam war, um alles zu verändern?
Es schien mir nicht, als ob es ein gewaltiges Zeichen gab; es besteht kein Zweifel daran, dass du dich bewegst, aber um genau zu sagen, wie genau die Zeit war, als du dich begann zu bewegen, denke ich, du würdest es nennen, wenn das Ding zu vibrieren begann.
Ja, ich wusste nicht, wann zum Teufel wir in der Luft waren, ich glaubte ihm einfach zu, es war sicher zitternd, rütteln und rollen, du Mistkerl!
Wecken Sie mich auf TLI, jemand.
Noch 15 Minuten, nur Zeit zum Schlafen.
Sie müssen den Wecker aus dem Bett lassen.
Ich weiß nicht, ich denke, ich werde einfach meinen Fensterschutz auflegen.
Ja.
Wir haben eine S-Band aufgenommen, kein Lärm.
Was wird mir VERB 85 sagen - wenn ich das nenne, Mike?
Es gibt Ihnen die Reichweite-Range-Rate in C, der der Winkel zwischen Ihrer - Optik-Sichtlinie und dem Horizont ist, je nachdem, was - -
Was ist das für ein kleiner Knall in dem ... jemand?
Das bin ich, ich - ich streiche mich ein wenig herum.
Ich - wenn Sie sich fragen, habe ich meine Start-Checkliste gefüllt und - in der kleinen Lücke zwischen den -
Sie haben keine Start-Checkliste.
Meine Cue-Karte.
Oh, das ist doch nicht so.
Zwischen dem - der Y-Y-Straut und der Wand hier, um zu verhindern, dass er herumspringt.
Oh, das ist doch nicht so.
 ... ...
Ja, das sagt 58-1/2 Grad, was?
Ja.
57-1/2 ist das nicht so etwas?
Ja, 57-1/2 Grad.
Ich schätze, sie sind sowieso... irgendwie am Horizont.
Was ist das?
Buzz, ich habe hier 39,5 Volt aufgestellt; das ist eine Erinnerung auf der Batterie-Check - wirklich gut an der Wand. Okay, Neil, jetzt schreibe ich TLI - ich schreibe hier auf die Wand - TLI - Nennwert ist 05 plus 47; und 6 Sekunden später ist es 05 plus 53. Und wenn du willst, dass ich dir mitteile, wann das ist; dann schreibe ich "Cut-off".
Okay.
Wir wollen wissen, wie viel Zeit dort oben sein wird.
Ja, das ist richtig. 05:53, ich will, dass es geschrien wird.
Ich werde "Cut-off" schreien, hm?
Ja, und ich werde abschneiden, wenn das G&N sagt - - -
Ich stimme zu.
- wir sind überfordert.
Das ist richtig.
Sie haben diesen TRANSLUNAR auf INJECT gewechselt, hm?
Ja, zu INJECT.
EDS POWER, bist du aufgetreten?
EDS POWER ist an.
Sind PYROs bewaffnet?
PYROs sind - vier Brecher sind eingesetzt und die Schalter sind auf.
Okay, auf diesem Ding hier sollten wir 02:41:01 lesen, Abschaltung und - -
Hinzufügen Sie 6 Sekunden?
Ja, bei 07, abschnitten.
SPACECRAFT CONTROL zu SCS?
Es ist.
Sind die Tankdruckwerte in Ordnung?
Die Tankdruckwerte sehen gut aus.
Apollo 11, hier ist Houston, etwas weniger als eine Minute bis zum Zünd, und alles ist GO.
59:25 - und dieses Licht wird um 42 Uhr ausgehen -
Die Zeit basiert auf Tracking-Daten; lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie starten.
Okay.
Wenn du es spürst, dann ist es es.
Okay, das Licht ist aus - wissen Sie noch etwas davon.
Okay, wir sind im Einsatz - 59:59.
Da sind wir; Schub.
Ich rufe es um 15.
Okay.
Whew!
Wir bestätigen die Zündung und der Schub ist GO.
Die Druckschläge sehen gut aus.
Aus dem Fenster Nr. 5 blinkt ein Blitz.
 ... ...
Ich bin mir nicht sicher, ob das - es könnte Blitz sein, oder es könnte etwas mit dem Motor zu tun haben -
Dabei fließen kontinuierliche Blitze ...
Etwa zwei Grad ab auf dem Platz ...
Ja, würde sich darüber nicht zu sehr sorgen.
Apollo 11, hier ist Houston. Nach einer Minute sehen Flugbahn und Anleitung gut aus, und die Bühne ist gut.
Apollo 11. Roger.
Schau nicht aus dem Fenster 1. Wenn du - wenn es so aussieht wie ich aus dem Fenster 5 sehe, willst du es nicht ansehen (lacht).
Ich sehe nichts.
Warum?
Diese Blitzen hier draußen - -
Oh, ich sehe da draußen ein wenig Blitz, ja.
Siehst du das? Buzz schaut normalerweise nur eine Sekunde nach Fenster 5 an.
Ja, ja, verdammt, alles ist - nur eine Art von Funken, die da draußen fliegen.
Ja, das ist - Oopsedo.
Mann, das ist wirklich - -
Das ist PU-Schaltung?
Ich weiß nicht, aber es hat sicherlich einen kleinen Blip in zwei Minuten gegeben; ich denke, es hat den Schub erhöht.
Denkst du, es ist die PU-Schicht?
Apollo 11, hier ist Houston. Thrust ist gut; alles sieht noch gut aus.
Das ist eher ein Tonpegelwechsel als eine Beschleunigung.
Wir haben einen erhellten Horizont in 2-1/2 Minuten.
Eine ziemlich reibungslose Fahrt, Sie wissen; es ist nur ein wenig rattly, aber nichts wie Stafford's H-Dot sieht großartig aus.
Ich bin mir sicher, dass ich es nicht tun könnte, denn ich würde noch schlimmer machen, denn ich wäre ein - ein vollständiger Abschluss von dem, wo es jetzt ist.
Schwitze nicht so. 3 Minuten.
Was haben wir, etwa ein Gramm, Neil?
Druck ist gut - -
Ja, wir haben 3 Fuß pro Sekunde - -
Nur weniger als ein G..
Mike, wir sind innerhalb von 3 Fuß pro Sekunde auf der Karte H-Dot.
Und es erschüttert alles ein wenig.
Sie zittert nach 3 Minuten.
Okay.
Ich hoffe, die Kamera fällt nicht auf dein Gesicht.
Ich habe es überprüft, es ist ziemlich gut eingeschlossen, es wird dieser Visor nicht wehtun -
03:30 Uhr - Es sollte 5,5 sein, und es ist 5.5.
Eine schöne Fahrt.
Apollo 11, hier ist Houston. Nach 3-1/2 Minuten sehen Sie immer noch gut aus. Ihr vorhergesagter Abschnittswert liegt genau auf dem Nennwert.
Roger, Apollo 11 ist GO.
Ich habe vergessen, John Mayers Aussicht aus dem Fenster auswendig zu erfassen, um zu sagen, ob das Venus ist oder nicht, aber es ist sicherlich hell.
Was würdest du dagegen tun?
Nichts. Nichts.
4 Minuten 
Ich sage dir was - das ist Venus.
10 Fuß pro Sekunde ab auf H-Dot -
..., das ist etwa der Punkt.
Hier kommt die alte Sonne.
Das wird ja hell sein.
Ich bin froh, dass ich meine Karte aufgenommen habe.
Ich bin froh, dass du - du auch, Neil; das war eine gute Idee, eine verdammt gute Idee. Ich kann nicht sehen - nun, meine Bänder sind ... ich kann nicht ... sehen sehr viel.
Um 04:30 Uhr kommen wir. Wie sieht es aus, Buzz?
Oh, gerade etwa 14 Fuß pro Sekunde, die Höhe ist sehr gut, wir sollten einen wirklich guten 5-minütigen Schnitt am ...
Ihr seid mit meinem Punkt einverstanden; wir sind in fünf Minuten?
Okay.
Nur eine Sekunde.
Fünf Minuten.
MARK.
Apollo 11, hier ist Houston, Sie sind in 5 Minuten unterwegs.
Roger, wir gehen.
Okay, wir sind nur ein wenig zu spät.
Gleich darauf.
... ja. 
... das tun?
Ja, das sollten wir besser tun.
5 - 5 Sekunden 
Welche Art von G ziehen wir?
Wir haben eine 1,2 oder 3 - 1,3 vielleicht.
Es fühlt sich schon viel mehr an als das.
Okay, 6 - okay, etwa 5 Sekunden bis nominell.
Wir haben einen Abbruch.
3.3 auf der DELTA - -
Die DELTA-VC auf dem EMS: 3.3.
EMS-FUNKTION, OFF.
OFF.
SECS PYRO ARM, zwei, SAFE.
Ich bin hier raus - ich bin hier raus aus dem Killer; lass uns zurückgehen und Buzz das aufnehmen lassen.
Okay.
Okay, Houston, hast du 11 gelesen?
Buzz, vergiss, dass ich irgendetwas in der Checkliste gelesen habe.
- Ja - -
Keine Antwort bekommen -
Okay, lass uns hier zur IU ACCEPT gehen.
Warum versuchen Sie nicht, hoch zu steigen - -
SCS TVC SERVO POWER 1, OFF.
Okay.
Möchten Sie Houston im Radio bekommen, wenn Sie können?
Ja.
PCM BIT RATE, LOW.
PCM BIT RATE ist niedrig - -
- zwei, bewaffnet.
Zwei, bewaffnet.
CMC MODE, AUTO.
AUTO.
Starten Sie den digitalen Ereignis-Timer.
Okay, fangen wir an.
Und wir werden plus X übersetzen und halten.
Ja.
CM/LUNCH VEHICLE SEP-Tuschbutton?
Ja.
Achten Sie auf den Tankdruck und das Motorglicht.
Sind Sie unter Tankschwerden?
Und du wirst auf 100,8 steigen?
Ja.
Möchten Sie -
Hier sind wir.
Okay, Houston; wir sind kurz davor, SEP zu machen.
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Hier ist Houston, wir kopieren.
SEP.
Schau dir diesen Müll an.
SEP ist vollständig.
Hast du DELTA-V?
Okay, ich habe 0.7; ich werde dort aufhören und - - -
... gehen Sie zu RELEASE; der DELTA-V-Indikator minus 100.8 - -
Okay.
- SERVICE MODULE RCS PROPELLANT, überprüfen Sie acht von ihnen grauer.
Okay, da hast du Probleme.
Ich werde sie holen.
Okay, gut.
Was sonst?
- CM - -
PRIMARY und SECONDARY PROPELLANT B ging zum Barber Pole bei SEP.
Das war Sekundär-Propellant auf Quad - Quad Bravo?
Quad Bravo, ja; sowohl die PRIMARY als auch die SECONDARY Talkbacks gingen zur Barber Pole.
..., drei, OFFEN.
Okay, dein - -
Roger; wir kopieren.
- ... das ist der, der ... 0.5 ist, oder? - Mike, du klappst einen VERB 62?
Ja.
PROCEED und du pitchst?
Sie ist ein Pitcher.
Versucht - sich wieder auszuschalten; schaut euch das an.
Halte es es dieses Mal fest?
Schau, es wird wahrscheinlich wieder auf RATE COMMAND zurückgehen.
Das verlangsamt es?
... hält den Pfeil.
Ihr Mann ATT, PITCH, zu ACCEL COMMAND?
Es ging zu RATE - Okay, ich sehe ein SLA-Panel ausgehen.
Okay, man muss eine Pitchrate dort bekommen -
Siehst du das SLA-Panel?
Ist es noch fliegen?
Es ist in Ordnung, sie ist verdammt unglaublich - irgendetwas.
Ich sehe es ...
Brauche ich einen Schaltflächenbrecher, um - -
Ich sehe einen anderen - Nein, das ist in Ordnung.
- um die Kamera in Gang zu bringen?
Nein, Sie brauchen die Stromversorgung dort.
Ich habe es eingeschaltet.
Ich habe es. ... schön.
Sind Sie sicher, dass Sie den richtigen Stromschalter eingeschaltet haben?
Das ist - - - Junge
Ja.
Haben Sie ihn?
Nein, ich weiß es nicht.
Hier rechts.
Kannst du ihn sehen?
Nein, ich sehe es nicht - -
Er ist ein wenig nach unserer Rechten.
Okay, ich sehe ihn.
Wir brauchen etwa eine fünf-Grad-Rechte und müssen unsere - - --Streifen stoppen.
Wir halten hier auf.
- und wir sind auch ziemlich weit weg von ihm.
Okay, achten Sie darauf, wir sollten hier anhalten.
Wie lange wollen wir diesen Film laufen lassen?
Wie sieht er aus, Mike?
Er ist - er ist in Ordnung.
Okay, jetzt haben Sie 100,4.
Ja, ich weiß, diese Zahlen bedeuten nichts. Sie waren etwa 99-etwas, als wir uns umdrehen; frage mich nicht warum. Ich habe mich ziemlich auf ihn gedrängt, und ich weiß nicht, warum diese Zahlen verfickt wurden, aber sie waren es.
Buzz, wie sieht er dir an; es sieht so aus, als würde er mir näher kommen.
... den BMAG bekommen?
Okay.
Ja, es sieht so aus, als ob er nur ein bisschen nach unten gedreht ist, und das sollte er auch sein.
Wie geht es unseren acht grauen Talkbacks; sind sie noch gut?
Sehr gut.
Er fliegt wie ein Raumschiff statt eines Simulators.
Ich hoffe, du hast ein paar Bilder, Buzz.
Ich habe den 16 Millimeter-Gang - -
Ist es funktionierend?
- 16 Bilder bei f:8 - -
Gut.
- 70, 1/250th, ...
Schön. Schön.
Es sieht wirklich schön aus, nicht wahr?
Hey, wir schließen in einer entspannten Weise.
Wie lange dauert das...?
Es ist auf dem - es ist gedruckt - - -
Ja.
- ja, es sind sechs Bilder bei 15; ich schlage vor, dass du gegen Ende wahrscheinlich ein wenig hochgesucht hast.
Willst du das Ganze bekommen?
Es ist mir egal - ... sagen Sie, indem Sie sich ansehen ...
Die Sache ist, dass ich mit diesem Sitz dort nicht viel mit dem Hasselblad bekommen kann.
Darf ich dir etwas halten?
Nehmen Sie ein paar ...
Ja, Sie könnten sich - wenn Sie etwas zu tun suchen, könnten Sie einfach nur über mein Panel 1 und 8 und all das schauen und sicherstellen, dass alle Schalter - nach Ihrem Geschmack sind.
Ich werde es tun.
 ... ...
Stellen Sie trotzdem sicher, dass Ihr RCS funktioniert.
Wie weit bist du weg, Mike?
Ich bin immer noch ziemlich weit. Das ist definitiv ein SLA-Panel - darüber besteht kein Zweifel. Sicher sieht es aus wie ... Panel. Das Zeug schlägt von uns aus dem S-IVB. Gees, schaut mal - das eine Ding hat gerade das - Gyro-Paket auf der S-Band-Antenne getroffen.
Ja, Dinge kommen gelegentlich aus.
 ... ...
Und gelegentlich trifft ein kleines Stück etwas auf die - wie man das nennt - Deckung? Das gesamte LM zittert ab und zu.
Ja? 
Nur an einem Ort, es wird nicht getroffen. Ich hoffe, es kommt nicht in ... - -
Bereit; wir kommen ziemlich nahe.
Nur wegen der APS-Aufschüsse, glaubst du?
Bereit; wir schließen.
- Okay -
Wir haben nicht zu viel - -
- BMAG MODE, drei - Sie sollten die CM stabilisieren und ausrichten - BMAG MODE, drei, auf ATT 1/RATE 2?
Okay.
Und wir sind - übersetzt plus X. Das CAPTURE PROBE, EXTEND/RELEASE, hast du das getan; CMC MODE, FREE?
Ja, Sir.
Ja.
Erlaubt der Sonde, die Oscillationen von Raumfahrzeugen zu feuchen?
Das haben wir getan.
Das haben Sie schon getan. DOCKING PROBE, RETRACT, PRIMARY 1?
Das haben wir getan.
In Ordnung, nach dem Dock - - -
- EXTEND/RELEASE, zum OFF?
DOCKING PROBE, EXTEND/RELEASE, to OFF, das habe ich getan.
Okay, DOCKING PROBE, RETRACT, zwei davon, OFF?
Nein, nein, warten Sie, da steht "DOCKING PROBE, EXTEND/RELEASE, to OFF", oder?
Ja.
Okay.
OK, lass uns gehen. DOCKING PROBE, RETRACT, zwei von ihnen, OFF?
Schaltbremser: DOCKING PROBE, zwei, OPEN.
DOCKING PROBE, zwei, OPEN.
Postdocking: es sagt RATE, HIGH; ATT DEADBAND, MAX.
RATE, HIGH; ATT DEADBAND, MAX.
COAS POWER, OFF.
COAS POWER, OFF.
... damit das aufhört ...
Ja, das war nicht das reibungslosste Anlegen, das ich je gemacht habe.
Nun, es fühlte sich von hier aus gut an.
Ich meine den - ich meine den ganzen - ich meine, der Gasverbrauch wäre viel mehr als ich gedacht hätte, weißt du? Ich dachte, ich könnte den Simulator in etwa gleichstellen ... und ich habe nicht - ich wette, ich habe es benutzt - ich hasse es, eine Zahl zu zitieren, aber ich habe im Simulator etwa 30 Pfund verloren, und ich wette, das waren 50, 60 Pfund, so etwas. Ich hasse es, eine Zahl zu zitieren.
Wie sieht das - Apropos - das Servicemodul RCS Quantities aus?
Nun, Buzz macht sich damit ein Spiel - Lassen Sie mich nur - -
Sie sind alle 90 außer B, das über 90 ist.
Es sollte sein, kann nie auf 3 - sagen.
Nein, C und D sind ... 3, sowieso.
- Okay
Nun, ich muss da rein und schwanz - -
Ich bin mir nicht sicher, ob wir - -
Nun, Buzz bekommt gerade COMM.
Ja, lassen Sie Buzz sein High-Gain-Sachen machen, und ich werde bereit sein, mit dem Tunnel zu schlucken.
Sicher ist es schwach, oder? Es wandert wirklich überall, nicht wahr?
Neil, wo stecken Sie diesen Kerl - normalerweise?
Ich klippte es auf - klippte es dort oben neben dem COAS - Siehst du - - -
Okay.
- sehen Sie die Clips da oben, eine davon.
Ich glaube, ich kann es jetzt bekommen - ...
Okay, Buzz, wie geht es mir auf der Checkliste?
Nun, ich versuche - -
Sie sind in einem hohen Gewinn - -
- du bist beim Postdocking; ich versuche, den hohen Gewinn zu bringen - und ich habe ein wenig Probleme - ... Probleme.
Das ist MANUAL -
Was immer Sie tun, machen Sie Fotos.
Das sollte auf breiter Strahl sein oder...?
Breit. Breit.
Okay.
Hey, wenn du da bist, gib mir das VERB 64.
Was? Okay.
Ich bin erstaunt, wie es sich nur für eine bestimmte Einstellung umherwandert; bemerkt ihr das?
Da ist dein VERB 64.
Wir haben Signalstärke.
Man muss wirklich auf dem MANUAL sein, damit diese Dinge richtig anzeigen.
Er war aber - -
Okay.
- dieser war nur irgendwie da herumwandeln - ohne - -
Sobald ich auf HIGH GAIN abging, stieg die Signalstärke.
Okay, ... Mann.
Apollo 11 - -
 ... ...
Optik ... sind sie auf?
Ja.
Okay, 41:23; 1 Minute bis LOS.
Apollo 11, hier ist Houston. ...
Hier oben sieht alles gut aus.
Wie viel Zeit haben wir noch, Mike?
Neun Minuten.
Nun, lassen Sie sie sich die Hauptbusse sehen, die kommen, okay?
Sicher.
Wie spät ist es?
8-1/2 Minuten.
Wie bald werden wir - -
... nehmen 2.
Eine Sekunde früher. Okay.
Okay.
Ich werde meinen S-BAND-Volumen abschalten, damit Sie ...
Down Voice Backup. 
Haben Sie TVC GIMBAL DRIVE - PITCH und YAW, zu AUTO, huh?
TVC GIMBAL DRIVE, PITCH und YAW, zu AUTO.
Okay, TVC - -
Er wird nicht die Sonne in deinen Augen haben  Ich meine, bei diesem Ding, warum sollten wir nicht ...?
Ist das richtig?
Vielleicht haben Sie die Sonne in den Augen, die um die Ecke kommen; jetzt haben Sie Ihren Patch bereit, falls Sie ihn wollen?
Ich habe es hier.
Okay, TVC SERVO POWER 1, bis AC 1,
TVC SERVO POWER 1, bis AC 1.
2 bis AC 2. 2 bis AC 2.
Schaut euch die andere Seite an.
2 bis AC 2. 2 bis AC 2.
Übersetzungskontrolle, auf.
Die Übersetzungs-Kontrolle-Kraft ist eingeschaltet.
RUTEN-KONTROL-KONTROL-Kraft, NORMAL, Nummer 2, auf AC.
OK, warten Sie. ROTATIONAL CONTROL POWER ist NORMAL, Nummer 2, auf AC.
RUTATION HAND CONTROLLER, Nummer 2, bewaffnet.
ROTATIONAL HAND CONTROLLER, Nummer 2, ist bewaffnet.
Es muss ziemlich hoch steigen, um...
Okay, wir haben 6-1/2.
MARK es -
6-1/2. 6-1/2.
10 Minuten Unterschied, ob wir ..., huh? Das ist viel Zeit.
Ja.
Jetzt, was machen wir? Werde auf - Woher kam das Geräusch?
VHF oder der S-Band?
Ich weiß es nicht.
VHF, ich denke, es ist ein Woo-woo-Lärm.
Woo-oo, wie spät ist es?
Ich habe meinen S-BAND-Volumen abgeschaltet, um diesen Hintergrundlärm zu beseitigen; nun vergessen Sie nicht, dass wir ihn auf der anderen Seite wieder hochschalten.
Wie spät hast du?
Es kommt in 5 Minuten auf TIG; ich gebe Ihnen einen Punkt.
Beginnen Sie mir PITCH 1, YAW 1 zu geben.
Okay, hier kommt PITCH 1.
Ich habe es.
Hier kommt YAW 1.
Ich habe es.
MARK -
5 Minuten bis TIG.
Die Gegenuhr des Übersetzungshandkontrollers - im Uhrzeigersinn.
Hey, bist du - bist du auf deinem INTERCOM-Schalter?
Ja, ja, ja.
OK, das ist der Übersetzungskontroller.
... geht TVC.
- - Uhrzeigerschein - das ist verifiziert. Okay, sekundärer TVC-Check; GIMBAL MOTORS, PITCH 2, YAW 2, ON.
PITCH 2, MARK.
Ich habe es.
YAW 2, MARK.
Ich habe es.
Okay.
Setzen Sie den GPI-Trim.
- Plus -
Okay, es ist eingestellt.
- 1,0, minus 0,2.
Ja, es ist eingestellt, überprüfen Sie MTVC.
Verifiziert.
THC, NEUTRAL.
NEUTRAL.
Überprüfen Sie, ob der GPI auf Null zurückkehrt, Null.
Verifiziert.
ROT CONTROL POWER, NORMAL, Nummer 2, an AC/DC.
AC/DC.
SPACECRAFT CONTROL, CMC, verifizieren.
CMC.
Jetzt hast du die Möglichkeit, zu schneiden oder zu umgehen.
Lasst uns umgehen.
BMAG MODE, drei, bis ATT 1/RATE 2.
Okay, wir werden - Hast du nach ENTER gesagt?
Bevor Sie EINTRAUEN.
OK, ATT 1/RATE 2; BMAG ist in Form.
EINTER.
EINTER.
Überprüfen Sie die SPACECRAFT CONTROL, CMC.
CMC.
Akzeptieren Sie dies mit einem VORTRAG.
Prozess, bist du bereit zu gehen?
Ja, oben, unten, null, oben, unten, null, ab und ab.
3 - - 3 Minuten.
ROTATIONAL CONTROL POWER, DIRECT, zwei davon, zu MAIN A/MAIN B.
ROTATIONAL CONTROL POWER, DIRECT, MAIN A/MAIN B.
OK. SPS HELIUM VALVES, verifizierte AUTO, Barberpole; LIMIT CYCLE, OFF.
Okay.
Auf der FDAI-Skala, 50/15.
In Ordnung.
Warten Sie 2 Minuten; dann haben wir Delta-V THRUST B, ON, okay?
Ich schätze, wir wollen es in zwei Minuten einschalten - wollen Sie eine Weile warten?
Das haben Sie sie bereits gefragt, und sie sagten, es in zwei Minuten einzuschalten.
Ich habe nie Licht gesehen, also haben sie nie ein Signal gesehen, so dass alles gut aussieht.
Ich bin in zwei Minuten fertig.
MARK -
Geht weiter, nichts ist passiert.
Übersetzungskontrolleur, bewaffnet.
Okay.
ROTATION CONTROLLER, ARMED. - Die Rolle der Rolle des Steuerers ist zu sehen.
Okay.
TAPE RECORDER ... RESET es - - -
 ... ...
Der Tape-Recorder läuft, oder?
Sie überprüfen, ob das EMS auf 81 eingerichtet ist, oder nicht?
Ja, ich muss mit 35 bis zum Horizontal.
 ... ...
- 35, 30 Sekunden, ja.
Ich werde auf dem 99. fortfahren.
In Ordnung. 60 -
Sie werden den - go gray - - sehen.
Richtig. Richtig.
- und das Ballventil.
Richtig. Richtig.
35 Sekunden, DSKY ist leer, EMS MODE, NORMAL.
Ja, der Mond ist da, Junge - in all seinem Glanz.
Mann, es ist ein - -
Das Gips aus Paris ist für mich grau.
Mann, schau dir das an.
Schaut nicht auf sie; hier kommen wir - -
Okay.
- ... zu TIG.
Acht Sekunden.
- 99 -
Stehen Sie bereit für TIG.
Er hat den B-Modus - -
Brennend; wir sehen gut aus.
- A, hier kommt B - B, ich meine, THRUST A -
MARK.
Ich habe sie.
Okay, was ist jetzt dein - lesen Sie Ihren Kammerdruck?
Es ist gut. 95, 95.
PUGS oscilliert. Okay, wir steuern.
In 95 Sekunden heißt es: "Gehen wir zurück", und wir sind ...
Du bist ziemlich gut dabei; deine Gimmals arbeiten ein wenig beschäftigter als ich gedacht hätte, aber alles sieht gut aus.
EMS und G&N CALS zusammen.
Okay.
Die Abholung des Pitches steigt bei 1,5 Grad und radelt ungefähr so, was etwas ab dem SIM-Wert liegt. Die Abholung der Yaw radelt ungefähr wie null.
 ... ...
- ist 95.
Richtig, geht INCREASE.
Ja, Sie sind ein - eine Minute in die Sache.
Nun, es ist immer noch unter Null, ich bin nur - - -
Ich wette, wir werden uns nie aufholen.
Okay, das sollte grau sein -
Wir messen nur einen Schatten über null g auf dem G-Meter.
Die Tankdruck ist gut.
Der Kammerdruck hält sich wie ein Felsen fest, er hält sich - er baut sich eigentlich ein wenig auf, jetzt ist er um 96 hoch. Gimbals sind sicher ein wenig beschäftigter als ich gedacht hätte.
Das ist ein wenig mehr Kammerdruck als sie vorausgesagt hatten.
Ja, sie sind alle plus 95.
Wir können - -
Schließen Sie ein wenig früher ab.
- ein wenig früher abgeschaltet.
Was halten Sie von dieser verrückten G-Skala?
Sieht alles gut aus, Buzz?
Mann, ich werde sie nicht anschauen.
Gut, wahrscheinlich eine gute Regel.
Wie wär's damit? Es läuft ein paar auf.
Noch 35 Sekunden und wir sind aus dem Modus 2 raus.
Nun, es ist mehr als nur - -
Der Kammerdruck ist fortgesetzt; er steigt auf etwa 97 - 98 Prozent.
- mehr als nur grau.
Ja, da ist ein kleines Pinging drin, das vielleicht eingestürzt ist, halten Sie die Arme vom Cockpit weg, den ganzen Tag lang, um auf dieses Ding zu schauen.
Schau dir das Ding an, das ist genau da, wo ich es will. Was hältst du davon? Ein bisschen niedrig. Wir werden nicht - passen es - ... schleichen. Okay? Der Druck liegt auf ZWICKEN - - -
Der Tankdruck ist immer noch gut.
- ... am Anfang.
Kammerdruck - -
Schauen Sie sich das mal an.
- hält, wandert ein wenig in Rollen ab, das ist zu erwarten.
- Okay -
Wir sind gut in Modus 3 eingedrungen.
- es wird etwa 3 Sekunden früher sein - cutoff.
Okay, der Nennschnitt ist 06:02; erwarten Sie den Schnitt sogar dann etwa 6 Minuten, hm?
 ... ...
Okay, die Geschwindigkeiten. Wir sind... alle drei Achsen sind etwa 0,1 Grad pro Sekunde. APS schlägt hin und her.
Ich prognostiziere 05:58.
Okay.
Vier Sekunden früher.
Jetzt gerade.
Vielleicht - vielleicht 5 Jahre, wenn ich meine ...
Okay, sie steuert wie ein Champion; der Kammerdruck schleicht sich bis zu 100.
Schauen Sie sich die ...
..., erkannte es nicht....
Die Pitch-Trim hält etwas über 2; sie schwingt zwischen 2 und 2,4 ungefähr. Die Yaw-Trim schwingt zwischen minus 0,5 und null. Es ist nur eine Art zielloses Wandern hin und her zwischen diesen Werten. Die Raten sind immer noch schwingend; sie sind die Raten in allen drei Achsen zu Ende; sie sind plus oder minus 0,1 Grad.
Wir prognostizieren jetzt 5 Sekunden früher, 05:57.
Der Kammerdruck ist 100 psi even.
Ball Nummer 1 und Ball Nummer 2 sind beide richtig auf Wert. Roll null, Pitch 225, grob, und yaw 348; und halten.
Okay, werden Sie die DELTA-V-Schalter direkt beim Abschalten ausschalten?
Schaltung, ich werde beide Delta-V-Thrust, NORMAL-Schaltschalter, OFF bekommen.
10 Sekunden.
Okay, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, - - -
 ... ...
Schaltet aus.
Okay, jetzt.
Ballventile geschlossen - -
50 Sekunden.
- Barberstangen - -
Okay.
Alle vier warten auf die Gimbalmotoren.
PITCH 1 - OFF.
Ich habe es.
YAW 1, OFF.
Ich habe es.
PITCH 2, OFF.
Ich habe es.
YAW 2, OFF.
Ich habe es.
OK, TVC SERVO POWER 1 und 2, OFF.
1, OFF; 2, OFF.
Der Hauptbus TIE ist abgeschaltet.
Okay.
1, OFF; 2, OFF.
Mann, Mann!
In Ordnung.
Verständnis.
Schauen Sie sich die Reststoffe an.
Kopieren Sie sie ab; wir werden sie nicht schneiden.
 ... ...
... minus 1, minus 1, plus 1. Jesus!
Ich habe sie.
Ich nehme alle schlechten Dinge zurück, die ich jemals über M.I.T. gesagt habe - was ich nie getan habe.
Okay, lassen Sie sie jetzt einfach, sie variieren.
Also, holen Sie sich auch das EMS.
Okay, EMS sagt -6,8.
Haben Sie sie auf den ... Schalter?
Minus 6,8 auf die DELTA-V auf B.
... Flugplan. ...
EMS FUNKTION zu OFF, wir haben das ...?
1 Minute - Neil hat es. Wir haben es, minus 6,8. Okay, warten Sie auf OFF auf EMS. Was haben Sie noch, Buzz, in der Art einer Checkliste?
Der EMS MODE, STANDBY?
STANDBY.
BMAG MODE, drei, bis RATE 2?
Drei bis RATE 2. Drei bis RATE 2.
Auf DEADBAND, MAX?
Auf die Totenband, Max.
PCM BIT RATE, LOW?
ROTATION CONTROL POWER, DIRECT, zwei von ihnen, OFF?
DIRECT, zwei, ist OFF.
Schaltbrecher - PITCH 1, PITCH 2, YAW 1, YAW 2, OPEN.
PITCH 1, PITCH 2, YAW 1, YAW 2, OPEN. Weiterfahren.
OK, weiter. OK, VERB 82 da drinnen. Geht nach P00. Nun, das ist nicht das, was da steht, aber -
Nun, es ist gut.
Ich denke, wir müssen - nun, wir lassen das sowieso hier ... das Magazin ...
Was steht in dieser VGX-Spalte?
Das war der - das ist der VGX-Restaurant bei  bevor du spinnst.
Okay.
Lesen Sie also einfach die ... A.
In Ordnung.
Das war eine schöne Verbrennung.
Verdammt, ich schätze.
Nun, ich muss mit der zehnten Mannschaft abstimmen, das Ding ist braun.
Ja.
Sicher ist.
Sieht mir tan aus.
Aber als ich es zum ersten Mal sah, in der anderen Sonnenwinkel - - -
Ja? 
Es sah grau aus.
- es sah wirklich grau aus.
Ja.
Mehr - mehr Sonnenwinkel bekommen Sie - -
Es wurde brauner - brauner - mit zunehmendem Sonnenwinkel.
Okay.
Es ist weit weg.
Okay, lass uns - Okay, jetzt haben wir ein paar Dinge zu tun -
Okay, machen wir sie.
Wir müssen einen VERB 66 machen.
Hey, warte eine Minute - in Ordnung.
Buzz wird ein VERB 82 machen wollen; nun, ich weiß nicht, was hier an erster Stelle steht.
Ja, VERB 82.
Nun, ich weiß nicht, ob wir 60 Meilen sind oder nicht, aber zumindest haben wir diese Mutter nicht getroffen.
Schaut euch das an! 169,6 durch 60,9.
Schön, schön, schön, schön, schön!
Was - was sagte es - -
Willst du das aufschreiben oder so?
- 60,2.
Schreib es einfach auf, 170 auf 60, wie Gangbuster.
Wir haben nur ein paar Zehntel einer Meile verpasst.
Hallo, Moon; wie geht es der alten Rückseite?
Nun, es ist - -
VERB 66, in Ordnung?
VERB 66. VERB 66.
Wir werden diesen anderen Vektor nie wieder brauchen.
Jetzt sind wir - PCM, LOW, und wir wollen den TAPE-RECORDER ausschalten?
Ja, warum - mir ist das egal.
Okay.
Warum gehst du nicht PCM, LOW und mach dir keine Sorgen um den Tonbandgerät; er hat 2 Stunden Zeit.
Okay.
Okay, wir schauen uns das Service-Modul RCS - und SCS - an.
Ich möchte den DAP noch einmal betrachten und ein VERB 48 eingeben, ENTER.
Was war unser...?
1500.
Okay.
Haben Sie jetzt alle Ihre Sachen aufgenommen?
Ja, Sir, ich bin vollständig eingeloggt.
Okay.
Es heißt, wir rollen 180 und werfen 70 ab.
Ok, lass uns zum SCS gehen und es machen.
Und -
Verschwende nicht das ganze Gas.
Wenn ich da bin, werde ich 70 abwerfen, was wir abwerfen, was, was, was, was - -
Wir werden - was wir sind - - -
Ich weiß nicht einmal, was wir tun.
Nun, wir werden uns umdrehen und nach unten werfen, also schauen wir durch die Vorderfenster, unten am - - -
Oh, ja, gut.
Ist das okay?
Wir können ein Bild - - - - - - -
- - - ...
- können wir ein Foto machen - - -
- ...Pitch-Ansatz.
Ja.
Jetzt werden wir einen hohen Gewinn erzielen und dann sind wir - - -
Wie würden Sie - -
- - in der Lage sein wird - -
- - wie es mit dem - - -
- schauen Sie sich den Mond vor uns an, der gerade gerade durch das Fenster herauskommt.
Können wir den Erdhorizont von hier aus sehen?
Nun, wir ... - -
Wir sollten in der Lage sein ...
- Wie lange haben wir das gemacht, Neil?
Ja, wir können - -
Neil?
Was ist das?
Wie spät haben wir es geschafft?
Brennzeit?
Nein, nein - -
Brennzeit oder was?
Wir wollen die große Kamera, oder die kleine?
Oh, das spielt keine Rolle.
80 Millimeter sind wahrscheinlich gut für - -
Für die Erde, die aufsteigt?
Nein, für die Erde - -
Nein, für die Erde, die aufsteigt, wollen wir 250.
- nicht sicher, ob wir die Erde aufsteigen können - -
- es könnte ein wenig Glück brauchen, um das zu bekommen, aber - - -
Hier, wollen Sie -
Ist der Tape-Recorder noch laufen?
Ja.
Es ist egal, wir haben 2 Stunden Zeit auf dem Band und es ist ihnen egal, ob du auslaufst, solange du auf BIT RATE, LOW bist.
Okay, Infinity, bei f:11 - und 1/250th, huh?
Okay, lass mich meinen - lass mich meinen Guss hier rausbringen.
Vielleicht möchten Sie sich von einem halben Halt abziehen, um die Erde zu bekommen -
Bist du - bist du schwarz und weiß oder farbig?
Farbe. Farbe.
Alles in Ordnung.
Mond ..., 5.6; Erde ..., 11; ... Terminator, 1.8 - - -
Glaubst du, es ist auf deinem Spotmeter, das die Erde liest?
In welche Richtung manövriert du jetzt, mein Freund?
5.6 bei - 5.6 bei 1/250 ist wahrscheinlich - -
Sind Sie rollend?
Rolling? Rolling?
Sie sind, nicht wahr?
Ich rollte rechts.
Junge, sie beurteilen dort ein paar raues Land.
Vielleicht kommt es hier nach hinten; warten Sie auf den Fall, dass es so ist.
Es war 15 mit der Verbrennung. 15:23, so etwas.
Ich bin in zehn Sekunden bei dir, Neil; ich will nur meine - - -
Wir sollten es bekommen können - -
- das Buch hier wieder zusammengestellt.
- ein paar gute Schüsse.
Wird die Erde hier sein?
AOS, 76:15. Das ist genau - - -
Kannst du überprüfen, ob die Zustandsvektoren mit der VERB 83 übertragen wurden?
Das werde ich tun.
Was haben wir noch?
Ich komme da hoch.
Wir haben den Brandstatusbericht bekommen, das ist alles?
Bereit zu gehen.
Geben Sie mir einen VERB - 64.
Was ist passiert?
Das Fenster hier sollte gewaschen werden - -
Sie haben eine Karte, damit wir uns ...
Jeder hat einen - -
Ja, es ist - -
- hat jemand einen Kleenex?
Ja, ich glaube, ich habe einen.
Hier ist einer; es ist jedoch ein wenig feucht.
 ... ...
Nun, noch eine... verbrennen.
Noch zwei.
Du hast noch zwei.
Ja, ... habe noch ein paar bekommen.
Schauen Sie sich diese Krater in einer Reihe an.
 ... ...
Schau dir diese Zeile an.
 ... ...
 ... ...
Es gibt viel weniger Farbvariation als ich gedacht hätte, wenn ich nach unten schaute.
Ja, aber wenn man nach unten schaut, sagt man, es sei braunfarbig?
Sicher.
Oh, liebe, lass mich die Kamera zurückhaben. Hier ist ein riesiger, prächtiger Krater. Ich wünschte, wir hätten das andere Objektiv angezogen, aber Gott, das ist eine große Schönheit. Willst du dir diesen Kerl ansehen, Neil?
Ja, ich sehe ihn.
Er kommt auf Ihren Weg.
Dieser dunkle Fleck.
Oh, lass mich - hier, lass mich - - -
Nun, es besteht kein Zweifel daran, dass dies ein wenig kleiner ist als die Erde - - -
Schau dir das an.
- würden Sie sich diese Kurve ansehen?
Wo ist dieser dunkle Fleck?
Der dunkle Punkt ist hier oben, wollen Sie das andere Objektiv anziehen?
Ja.
Willst du nicht, dass die Erde auftaucht?
Ja, lassen Sie uns zuerst ein paar Fotos hier machen.
Nun, verpassen Sie nicht den ersten.
Sieh mal, wie es mir geht.
Wir müssen - wir müssen es um 10 Uhr fangen.
Schieß, du wirst viele Passes haben.
Ja, richtig.
Ich schätze, viele Erdenhöhen.
Ja, wir sind es.
Sind wir etwa da?
Junge, sieh dir diesen Krater an, da kannst du ihn wahrscheinlich sehen.
Ja, das ist es, wovon ich gerade vor einer Minute sprach. Es ist ziemlich schwer zu glauben, dass das vulkanisch ist und durch irgendeine Fehlerbildung gebildet wurde, oder?
Hoffentlich kommen keine dieser Meteore gerade vorbei.
Lassen Sie mich den Sextant durchsehen, Neil.
Wo wird die verdammte Erde jetzt sein?
Im Flugzeug, hoffe ich.
Wie geht es dir dort mit deiner Rolle?
Nun, wir haben noch etwa 60 Grad zu tun.
15 - wir sind 7 Minuten entfernt.
Okay.
Was für eine spektakuläre Aussicht!
Gott, sieh dir diesen Mond an!
Sehr gut, schaut zurück, da hinter uns, sieht sicher aus wie ein riesiger Krater; schaut euch die Berge an, die ihn umgeben.
Seht ihr, dass das wirklich groß ist - -
Ja, hier unten ist ein Elch, dem man einfach nicht glauben würde. Es gibt den größten noch. Gott, er ist riesig! Er ist riesig! Er ist so groß, dass ich ihn nicht einmal durch das Fenster kriegen kann. Willst du das sehen? Das ist der größte, den du jemals in deinem Leben gesehen hast. Neil? Gott, sieh dir diesen zentralen Bergspitz an.
 ... ...
Ist das nicht riesig?
Schau dir das an, hast du irgendwelche Bilder davon gemacht?
Ja, ich habe gerade einen genommen, ich kann einen anderen hier nehmen, wenn er sich ein wenig besser bewegt.
Das ist ein bisschen ein nebliges Fenster.
Das ist ein schreckliches Fenster, es ist schade, dass wir durch dieses schießen müssen, aber - oh, Junge, du könntest ein ganzes Leben damit verbringen, diesen Krater allein zu geologisieren, weißt du das?
Du könntest.
So würde ich mein Leben nicht verbringen, aber - stell dir das vor.
Ja, hier ist auch eine große Mutter.
Komm schon, Buzz, nennt sie nicht große Mütter, sondern gib ihnen einen wissenschaftlichen Namen.
Es sieht so aus, als hätten viele von ihnen einen Rückgang gemacht.
Nun, man sieht diese ab und zu.
Je größer sie sind, desto mehr fallen sie - das ist eine Wahrheit, oder?
Das heißt, je älter sie werden.
Nun, wir sind bei 180 Grad und jetzt wollen wir das aufhören und einen langsamen Pitchdown beginnen.
Wir werden nicht sehen, wie die Erde über den Horizont kommt.
- etwa 70 Grad.
Heißt es "Pitchdown" oder "Pitchup"?
Pitchdown, also freuen wir uns auf ihn.
Ich frage mich, welche Art von Rate wir - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Wir haben vier Minuten Zeit, um zu landen.
In Ordnung.
Es gibt ein paar neue Krater.
Es gibt einen guten Blick darauf -
Sieht warm da unten aus, Neil?
Ich kann es sicher nicht sagen.
Sieht heißer aus als die Hölle.
Holen Sie sich ein weiteres Bild von diesem großen Kerl.
Ja, ich werde einen von ihm hier herausnehmen.
Ich habe ein Ostereier bevor, meine Herren.
Gott, es ist schon 1 Uhr.
Hey, wir haben eine TV-Show bei -
 ... ...
Was ist das?
Das nächste REV umher, das heißt.
Vor LOI 2.
Ja.
Könntest du mir einen Gimmallwinkel geben, an den ich werfen kann?
Was werden Sie damit machen?
Oh, ich schätze - bekommen Sie 10 Bilder des Mondes.
Was wolltest du, Mike?
Ein gimbal-winkel zum pitchen - wenn es pitchdown 70 ist - warum, sehen wir, von 226, das ist 70, das ist 296?
Ja, du warst um 2 -
296, würde ich vermuten. Wie viele Minuten haben wir noch?
Etwa eineinhalb Minuten.
(Husten)
Ich rollete zu langsam - ich bezweifle, dass wir es schaffen.
Ein Geologe hier oben würde einfach verrückt werden.
Möchten Sie den Flugplan?
Ja, bitte.
Okay, wir sollten nicht mehr auf dieser Rolle fotografieren, bis die Erde kommt, denke ich nicht; das ist - - -
Über den Ausgang?
- gerade gerade raus und es ist auf unserer letzten Farbspülung, also wechseln wir nach der Erde auf Schwarz-Weiß.
Vielleicht schaffen wir es rechtzeitig.
Ja.
Da ist es, es kommt auf!
Was?
Die Erde, siehst du sie?
Ja, schön.
Es ist auf halbem Weg nach oben.
Wir sollten jetzt AOS haben.
Du hast deine - -
Direkt über dem LM.
Sind Sie eingerichtet?
Ist das jemals in der Sextant schönes aussehen?
Haben Sie - -
Okay, wie wäre es mit MSFN -
Wir sind in OMNI - -
Down Voice Backup. 
- Das ist gut.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston.
Die LOI 1 brennt nur nominell als alles gerettet, und alles sieht gut aus.
Apollo 11, Apollo 11 - - -
Deshalb versuche ich, es herauszufinden.
Keine Ausrichtung dieses REV, was?
Mike, ich denke, der Name des Spiels ist, zurück zu gehen - B OMNI?
Was ist das?
Zurück zu B in OMNI?
Nun, sehen wir mal - wenn wir das nächste Mal über den Hügel kommen, sollten wir sie wohl auf dem hohen Gewinn haben.
Das bin ich mir nicht sicher.
 ... ...
Haben Sie dieses Ding benutzt?
Nein.
Nun, lass uns dann loswerden; ich sehe kein Schweinchen ...
77:44 - OK, - LOS ist genau wie geplant.
77:50, wir werden am Hauptmeridian sein; jetzt kann ich diese Karte so einstellen, dass sie uns sagt, wo wir sind.
Okay.
Wir sind in dieser Eating-Periode vorne, wir sind in der letzten Eating-Periode oder so etwas zurück.
Ich denke, Buzz, wenn du den HIGH GAIN auf MANUAL setzt und 20 - 360 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Minus 20; ja, das wäre besser.
- und yaw 360 - -
Das ist in Ordnung, wenn ich annehme, dass ich die richtige Einstellung habe, aber ich werde nicht die richtige Einstellung haben - nicht ohne viel Benzin zu verschwenden.
Das ist in Ordnung, aber -
Wenn du es getan hättest, wäre es auf diese Weise sehr interessant.
Ja, scheiße.
Wir bekommen HIGH GAIN und wir bekommen gleichzeitig Fernsehen - -
Nun, ich sollte dann besser anfangen zu manövrieren; ich habe es geschafft, ich wurde irgendwie aus dem Flugzeug gejackt. Mal sehen, wir sind niedergeworfen - wir wollen wieder hochgeworfen werden - wir haben es geschafft, es geschafft.
Okay, nun - werden wir den Kamera-Shop aufschließen und all das Klaptrap zusammenbringen?
Ja.
Okay.
Aus welchem Fenster möchten Sie betrieben werden, damit ich herausfinden kann, wie ich den Monitor einschalten kann?
Nun, ich nehme an, das beste wäre das Zentrumfenster, nicht wahr?
Wahrscheinlich weiß ich nicht, aber warten Sie, bis wir die Einstellung einnehmen.
Nehmen Sie sich die Einstellung ein - sehen Sie, was wir denken.
Oh, Scheiße; dieser Platz hier ist nicht gut; 32, hm? Pitch 315 möchte ich auf sein, hm? Okay. Sie halten - alles, was sie tun, ist, sie sagen ORB-Rate und diese kleine Haltung dort und da gilt für den Rest dieser Seite, für die ganze Seite und über zu dieser Seite.
Okay, das ist also der, den wir machen.
Okay, so lauf ich mich.
Und wir nehmen den - wir haben HIGH GAIN - - -
Ja.
- und wir holen die Kamera aus dem Mittelfenster heraus, wenn das vernünftig aussieht.
Okay.
Wir müssen ihnen Bilder vom Mond geben.
Ich habe auf sie gespielt ... 50:05.
Wir werden uns darüber entscheiden, wo wir sind.
55 -
Der Schalter ist für den Außenbereich eingestellt.
Könnte ich die Karte, die ihr alle vorher angeschaut habt, die Mondkarte haben?
Hmm - hier kommt der Mond.
Sehr schön.
Hey, ihr - -
Ich frage mich, wo wir sind.
- wir werden hier ziemlich bald aufhören, oder?
Ja, bei 315.
(Wisteln)
Mann, das ist wirklich -
Es sieht mir jetzt wirklich grau aus.
...?
... direkt nach unten, hier auf den Boden.
- und du könntest damit beschäftigt sein, Vorräte zu holen, wenn du ...
Etwa eine Minute von AOS entfernt.
Okay, lass uns hier raus; lass mich VERB 62 holen.
Oh, ich brauche diese wirklich ..., Buzz; ich brauche diese verdammten ...
Nun, wir werden nicht viel von einem Fernseher haben, wenn wir nicht hohen Gewinn bekommen.
In Ordnung.
Ich gebe es dir zurück - ...
Haben Sie sich einige Tarife wie das, was Sie wollen?
Du hast - du hast jetzt einen hohen Gewinn, ich meine die Winkel, jetzt.
Und wir sind 23 - wir sind 30 Sekunden von AOS entfernt, also sollten diese Winkel in Ordnung sein.
Minus 30 Pitch - -
Ja.
- 150 yaw, ok.
Nein, das ist nicht 150 - das ist 15.
Ja, minus - Entschuldigung, minus 31 und plus 15.
Ja.
Ich weiß nicht, an welchem Halt ich stehen sollte - Nun - Siehst du, was es tut, Mike?
 ... ...
Der Flick, von dem ich nichts weiß, der weiße Punkt ist - - -
Ja, der Flick - -
- der Flick ist das, was ich bin - Nichts, was ich kann - - -
Okay, wir haben es fest.
- nichts, was Sie gegen den Flickern tun können.
Ich habe es auf AUTO festgehalten.
Houston, Apollo 11. Finden Sie unser Signal in Ordnung?
Noch fünf Minuten, Neil Babe.
Okay.
Dieser Schlagwinkel ist ziemlich weit aus dem nominalen Bereich; 196 statt 212.
Umm. 
16 Grad.
Ja, Shaffer hat es vermasselt - er musste seine exzentrische Umlaufbahn bekommen.
Wir sind da.
Okay, ich glaube, ich habe Denebola in Sicht; lassen Sie mich den - Sicher genug, ich tue. Und es ist gut genug im Teleskop; lassen Sie mich durch das Sextant überprüfen. Es ist sogar im Sextant.
Schön, fantastisch!
Lasst uns brennen.
Das ist MANUAL und NULL - NULL und MANUAL.
Wir haben unsere Schulden an die Gesellschaft bezahlt, wir haben einen Sternscheck gemacht.
Früher war es so, dass man die Kontrolle über LOI 2 nicht mehr bekommen konnte, dass jede Verbrennung, jede Haltung, die man sich machte, sicherer war als die normale Haltung, aber das ist nicht mehr wahr.
Ja.
Okay, wir haben die OPTICS, NULL?
Ja, ich bin mir sicher, dass es so ist.
Und wir werden kein VERB 41, kein NOUN 91, nichts davon machen - - -
Nein ...
- damit Sie - auf dieser eintreten können.
OK, OPTICS, NULL, NULL, was?
Nein!
Angeblich 0,7.
Oh, das ist doch nicht so.
Ist das okay?
VERB 37, ENTER; 40, ENTER.
Wie sieht das aus?
Sieht wunderschön aus, und man geht darauf ein, was?
Nein, lass es da.
In Ordnung.
Align Spacecraft Roll, GDC ALIGN.
Ja, hier sind wir - ... sieht nicht schlecht aus.
Nein, ich habe es gerade erst vor einiger Zeit ausgerichtet.
Okay, GDC ist ausgerichtet.
Okay.
Überprüfen Sie die Schaltflächen.
Ich habe - -
SCS-Schaltkreisbrecher.
SCS; sie sind alle eingeschlossen.
SPS, 12, geschlossen.
SPS, 12 davon.
Auf dem TADBAND, auf das Minimum.
Mindestens ein Mindestmaß.
RATE, LOW?
RATE, LOW.
Der Begrenzungszyklus, auf?
Auf.
MANT AT, drei, um den Befehl zu bewerten.
OK, MANUAL ATTITUDE, drei, RATE COMMAND. und - Sonnenaufgang.
Sonnenuntergang wird 52:10 sein - und ich habe verpasst ...
MAN ATT, drei, zum RATE COMMAND, hast du das verstanden?
Drei, RATE COMMAND.
BMAG MODE, drei davon, bis RATE 2.
Drei bis RATE 2. Drei bis RATE 2.
ROT CONTROL POWER, DIRECT, zwei von ihnen, OFF.
OFF - OFF.
SCS TVC, zwei, um RATE COMMAND zu beurteilen.
Zwei zum RATE COMMAND.
TVC GIMBAL DRIVE, PITCH und YAW, AUTO.
PITCH und YAW, AUTO.
Okay, wie viel Uhr hast du?
Okay, wir haben - 18 Minuten, ungefähr.
Das TVC-Gimbal-Laufwerk nimmt die Energie auf?
TVC - - TVC - -
Sie setzen aus?
- SERVO POWER?
Nein, der TVC GIMBAL DRIVE, PITCH und YAW, zu AUTO. Das hat nichts getan, oder?
Nein, das hat nichts getan; servo power's ist das, was es braucht.
Sie wissen, dass sie nicht zu lange aufgelegt werden dürfen.
19 Sekunden bis zum Aufschlag; zwei Jets.
Okay, 19 Sekunden, zwei Jets.
Nur ein Ventil.
Okay.
Was haben Sie aus dem P30 in Bezug auf HA und HP gewonnen?
Ich habe die richtigen Zahlen.
65.7, 53.7?
Haben Sie diese?
Ja, 65.6, 54.6. ... sollte das aufstehen.
 ... ...
Mal sehen, wir können die 16-millimeter- und die 70-millimeter-Zeitschriften abnehmen.
Ich habe deine Stoppuhr.
Okay, die Verbrennungszeit ist - -
Zündet den Motor an.
- 17 und 1 Sekunden Überbrennen, fast ... Minuten.
Tun Sie es hier.
Wann ist TIG?
11. 11.
80:11:36. 80:11:36.
17 Sekunden - 17 plus 1, 17 Sekunden?
Diese kleinen fluoreszierenden Dinge müssen von der Hitze und der Übertragung stammen.
Wo sind sie, im Kommandomodul?
Nein.
Auf dem LM?
Nein.
Ich weiß es nicht, aber das Befehlmodul hat ungefähr ...
Kleine fluoreszente Kreise?
Da ist einer von ihnen.
Es gibt einige in vielen Misserfolgen.
Das einzige ist, dass alle Ingenieurarbeit, die auch in diese verdammten Dinge eingegangen ist, viel Zeit und Geld in der Pipeline ist.
Ich meine, diese große Monstrosität hier draußen, sie versagt -
Hey, wir kommen nach oben - Sie können den Horizont sehen -
Schauen Sie, ob das ziemlich gut aussieht - durch das Sextant und sehen Sie, ob das nicht auftaucht.
Zap.
Sicherlich war er... zurück hier.
Die arme alte LM ist kontaminiert; sie hat überall Urindel; und, wie das Licht hier leuchtet, sehen sie gelb aus. Sie wissen, diese kleinen - ich schätze, es ist wahrscheinlich jetzt ein wenig  fest, die - alles andere ist abgebockt und ist ein wenig fest gelassen.
..., huh?
... Festkörper des Urines sind ...
Ich schätze.
Warten Sie, bis die Rückkontamination - die Verunreinigung vorwärts - die Leute davon hören.
Ja.
Keine mehr Urinvergießen auf dem Weg zum Mond.
Du hast doch nicht - du hast doch viel Schwarz-Weiß-Film, oder?
Ja, viel Schwarz-Weiß-Film.
... Terminator, 4.
Verwenden Sie so viel wie Sie wollen von allem, was Sie wollen. 80 Millimeter, 250, es ist alles gut.
Oh, entschuldigen Sie mich, 10 Minuten - 10 Minuten bis TIG, entschuldigen Sie mich. Ein wenig über 10 - 80:11 - -
Ruf mich in etwa sieben Minuten an.
Okay, jetzt -
MARK es.
Ja, siree; dass es raue - raue Gelände gibt.
Ich habe eine Art Vorstellung, dass ich ein Bild davon machen werde - ...
... all die Charaktere da hinten.
Acht Minuten bis zum TIG.
Junge, da ist ein Krater direkt an der Seite der Wand.
Es ist ein viel größerer Krater, und ich werde verdammt sein, wenn es nicht so aussieht, als ob es einfach seitlich gegangen wäre.
Okay, sieben Minuten, okay?
... werde es tun -
Buzz, möchtest du uns diese Checkliste vorlesen, wir verwenden meinen Panel-Chart.
In Ordnung, die Hauptbusstunden kommen an.
Okay. 7 Minuten -
MARK.
AC ist auf - DC ist auf.
TVC SERVO POWER, Nummer 1, AC 1.
AC 1.
TVC 2, AC 2. TVC 2, TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2.
AC 2. AC 2.
Über den Kontrollstrom, auf.
Übersetzungskontrolle ist eine Kraft.
RUTEN-KONTROL-KONTROL-Kraft, NORMAL, Nummer 2, auf AC.
AC.
ROTATIONAL HAND CONTROLLER, Nummer 2, bewaffnet.
Nummer 2, bewaffnet.
Oh, ich sehe, dass der Strom auf den Brennstoffzellen abging.
Die Batterien tragen die -
Sechs Minuten.
Sind Sie bereit für einen oder zwei Gimbalmotoren?
Gut, lassen Sie uns versuchen - PITCH 1, YAW 1.
Hier kommt PITCH 1 -
MARK es.
Ich habe es.
YAW 1 -
MARK es.
Ich habe es.
Okay.
Übersetzungskontroller, Uhrzeigerspiel.
Im Uhrzeigersinn.
Verifizieren Sie keine MTVC.
Verifiziert.
In Ordnung.
GIMBAL MOTORS, PITCH 2 und YAW 2, aufgenommen.
MARK es.
Ich habe es.
YAW 2 -
MARK es.
Ich habe es.
Setzen Sie den GPI-Trim.
Okay, welche Zahlen verwenden wir?
166 - und lassen Sie mich sehen - und minus 0,81.
Plus 166 und Minus 0,81?
Ja.
Verifizieren Sie MTVC. Okay, da ist ein Trim-Set -
Schauen Sie, ob wir Residuen und so was aufgelöst haben. ... - -
MTVC ist verifiziert.
- ...zeit darauf - was?
In Ordnung, Übersetzungskontroller, neutral.
NEUTRAL.
Der GPI von Verify kehrt auf Null zurück, Null.
Verifiziert.
ROT CONTROL POWER, Nummer 2 - ROT CONTROL POWER, NORMAL, Nummer 2, auf AC/DC.
AC/DC.
SPACECRAFT CONTROL, CMC, verifizieren.
Wie sind die Nadeln, Buzz? Zeigen sich gut?
Okay, BMAG MODE, drei davon, bis ATT 1/RATE 2.
ATT 1/RATE 2.
EINTER.
EINTER.
Hast du einen 204?
Ja.
SPACECRAFT CONTROL, CMC und AUTO, was?
Ja.
In Ordnung.
Und wir haben 4 Minuten bis zum TIG.
Okay, gehen Sie, oben - unten - null. Es zittert wirklich. oben - unten - null.
In welcher Richtung zittert es, kannst du erkennen, Pitch und yaw?
Ich weiß nicht; es geht mehr auf die Jähne als auf die Schießnadel, aber ich bin mir nicht sicher, ob das auf etwas anderes hinweist, außer auf die Nadelempfindlichkeit.
Okay, ist es zu ...?
Ja, das tat es. ...OFF und die ...OFF.
ROTATION CONTROL POWER, DIRECT, zwei davon, zu MAIN A/MAIN B.
MAIN A/MAIN B.
SPS HELIUM VALUES, verifiziert AUTO; LIMIT CYCLE, OFF.
LIMIT CYCLE, OFF.
FDAI Scale, 50/15.
Okay.
Nach 2 Minuten kommt A auf  DELTA-V THRUST, A.
Und das ist alles, was wir verwenden, ist A. Es sind noch drei Minuten.
Ich mag die ordentliche Art und Weise, wie er seinen Sicherheitsgürtel anlegt, sollte an der richtigen Stelle sein.
... der Gürtel für die Übertragung und das Anlegen ...
Okay, in zwei Minuten komme ich; ich werde DELTA-V THRUST, NORMAL, A, ON bekommen, und das ist die einzige Bank, die wir verwenden werden.
Delta-V-Thrust, NORMAL, A, ist eingeschaltet.
Übersetzungskontrolle, bewaffnet.
ARMED.
ROTATION CONTROL, ARMED?
ARMED.
TAPE RECORDER - Kommando-Reset.
- Ein bisschen Rate, vorwärts.
Okay, 19 Sekunden Ullage diesmal.
Okay, warten Sie auf ...
 ... ...
EMS MODE zu NORMAL?
EMS MODE, NORMAL. Stand bereit für Ullage. ...
20, 19 -
Die Ullage.
Hast du den Ullage?
Ja.
Okay. ... ?
Ja, das ist ja so.
Willst du das...?
... und THRUST B..
A?
A, offen.
Sie hält - sie hält - ... sieht gut aus.
Sie ist überall.
Okay, warten Sie auf den Abschluss -
Schaltet aus.
Schließung, zwei Ventile, geschlossen; zwei, Barberpole.
Okay, Delta-V-Thrust, NORMAL, A, ist OFF; warten Sie auf die GIMBAL MOTORS, OFF.
PITCH 1, OFF -
MARK.
Ich habe es.
YAW 1, OFF -
MARK.
Ich habe es.
PITCH 2, OFF -
MARK.
Ich habe es.
YAW 2, OFF -
MARK.
Ich habe es.
Vier GIMBAL MOTOREN, abgeschaltet.
Beide sind abgeschaltet.
MAIN BUS TIES; AC, OFF - DC, OFF.
Verifiziert.
Weiter - und schau dir diese an -
...?
Nein, das brauchen wir nicht.
Ein ziemlich schön aussehender Motor. ...
0,3 Null, und Null ist ...
Holen Sie sich die EMS-FUNKTION, OFF - Wie wäre es mit ATT DEADBAND, MAX?
Okay, wir sind - wir sind in der DAP-Kontrolle.
In Ordnung, EMS FUNKTION, OFF; Sie haben den DELTA-VC?
- Ja ...
EMS MODE, STAND BY?
Okay.
BMAG MODE, drei, bis RATE 2?
Drei bis RATE 2. Drei bis RATE 2.
Auf DEADBAND, MAX?
Max. MAX.
PCM BIT RATE wird niedrig. ROT CONTROL POWER, DIRECT, zwei von ihnen, OFF.
OFF.
Schaltbrecher, PITCH 1, YAW 1, PITCH 2, YAW 2, OPEN? Weiter und gehen Sie zu VERB 82. Nein!
Warum nicht?
Das ist nicht das, was es sagt - es sagt ... und geht zu P00 - - -
Du bekommst das -
- Ich will die Schaltplätze -
Bis ..., und ich möchte den Durchschnitt g abnehmen, da sind wir, es ist in P00 - VERB 82.
Alle, die das Band hören, melden bitte, dass wir eine Änderung der Checkliste benötigen.
66.1 durch 54.4; das kann man jetzt nicht schlagen.
Nein, das ist etwa - -
Das ist genau das Zentrum der Stadt.
- das ist 65,7 - -
Mit 54 Punkten - -
Wir sind jetzt mehr elliptisch, oder?
Das ist etwa das Nächste, was Sie bekommen werden.
Ja, ich wette, wir werden nie kreisförmig.
Hey, hast du noch weitere Schaltflächen? Ich meine, noch mehr Schalter für mich?
Nein, wenn jeder diese mag, warum probieren Sie nicht selbst VERB 83 oder VERB 66 oder ein - Anzug aus.
158.
15.8, was?
158.
Oder 158, das ist ungefähr richtig.
Sind alle damit zufrieden?
Das ist vernünftig.
VERB 66; wollen Sie eine Abstimmung über VERB 66 haben?
Nein!
Alle, die für VERB 66 sind, erheben ihren rechten Arm.
Ja, ja, ja.
Okay, überprüfen Sie es noch einmal. ... Nun, sehen wir mal; wir haben an den alten PUGS nicht gewinnt, dass Zeit; wir sind immer noch 0,2 hinter.
Oh, ich vermute, dass du recht hast; das werden wir wahrscheinlich nie tun.
Nein, ich hätte das Ding nicht während der ...
Überprüfen Sie die Zunahme dieser Zeit?
Was ist das?
Haben Sie die Zunahme in diesem Jahr überprüft?
Wenn es erhöht wurde, wird es ab sofort erhöht bleiben.
Okay.
Aber ich habe darauf gewartet, dass es bei der ersten Verbrennung einen Aufwärtstrend auslösen würde.
Verständnis; das ist in Ordnung.
Gut - zurück zum Flugplan.
33, soweit ich mich erinnere - die richtige Zahl - - -
 ... ...
Ja, roll 180, pitch down 81, ORB rate.
Okay, wir sollten mit dem Laden der Batterie A beginnen.
Lade die Batterie A auf, hm?
Mal sehen, was wir haben; SPS Monitor-Check - -
Zwei Brecher da draußen; zwei Brecher da draußen - BAT B, BAT B. BAT A, sagen Sie - Neil?
BAT A, ja - wenn Sie bitte.
Dann roll 180, und dann reden wir über diesen Pitchdown, ok?
Dann könntest du genauso gut zu deinem - 293 INERTIAL gehen, denke ich.
Mann, das ist ein Gasverschwendung. Sobald ich hierher komme, werde ich es starten. Wir werden irgendwann durch die ORB-Rate gehen. Es dauert ewig und einen Tag, um hierherherzukommen.
Es wird lange dauern, bis die Batterie wieder auf 39-1/2 Volt steigt.
Wir haben das hier mit Plumb tuckered herausgebaut.
LOI 1 hätte es wohl geschafft.
Ja.
Wollen Sie die ORB-Rate beibehalten?
Ja, ich denke ja. Es wird eine Art Pass durch die ORB-Rate sein, weil, schau mal, ob ich es in Eile mache, warum ich 80 Grad nach unten werfen muss, den Pitch stoppen oder fast alles stoppen muss, außer für den ORB-Rate-Betrag. Das wird eine Menge Gas verschwenden.
Müssen wir etwas tun - mit dem O2 - um den LM unter Druck zu setzen?
Nein, wir haben nicht - klein genug  DELTA-P -
Das ist 0,9.
0.9?
Ja.
Ja, wir müssen den Druck ein wenig erhöhen.
Erhöhen Sie den Kabinendruck nur ein wenig, und ich werde das DIRECT O2-Klapper, OPEN, starten.
Es heißt, man soll die Mondoberfläche beobachten.
Das heißt, dass du das tun solltest.
Es ist braun; es ist braun.
Es gibt keinen Zweifel, in welche Richtung dieser kleine Krater getroffen wurde.
Hier ist der gleiche, der wieder vorbeikommt, Neil, erinnern Sie sich an den brillanten Job?
Ja.
Mann, es gibt weißes Zeug überall - und es ist schwarz direkt um den Rand.
Hey, nun, ich bin - während sich das Ding umdreht, werde ich pinkeln; ich werde pinkeln gehen.
180, wenn Sie sich nicht stören.
Das ist ein spektakulärer Krater.
Haben Sie während Ihrer Zeit dort ein paar Fotos gemacht?
Nein, es geht nur vorbei - wir sollten es besser später bekommen; es werden bessere Zeiten geben. Wenn die verdammte Antenne nicht im Weg ist -
Junge, es muss nichts verödelter sein, als in einigen dieser kleinen, konischen Krater zu sein.
Die Menschen, die dort leben, kommen wahrscheinlich nie raus.
Ja, ich denke, du hast recht. Junge, man sieht den Absturz aber wirklich. Die meisten - man sieht, wo alles unten in der Ecke ist, unten unten in der Ecke; Sie wissen schon, am Rand - wo viel weißes Zeug nach unten gedripelt hat  und offensichtlich nach einer Weile mit einer - dunkleren Schicht bedeckt wird. Es gibt immer eine gewisse Menge weißes Zeug direkt in den Rändern. Das ist ein ziemlich charakteristisches Merkmal all dieser  weißen konischen.
Ja, Sie wissen, Sie können die Farbe des Betreffenden ändern, indem Sie Ihren Kopf an einen anderen Punkt im Fenster bewegen - und in eine andere Richtung schauen.
Und das muss groß sein... genau da unten.
Ich habe noch keine Woo-woo gehört.
Gibt es etwas, worüber wir uns wohl wohl kümmern sollten?
Warten Sie, bis wir den VHF eingeschaltet haben, dann hören wir das Woo-woo.
Okay.
Mann, ich hasse es, es zu sagen, wenn ich durch dieses Monokular schaue, aber es gibt einen weißen Fleck, der genau wie ein Krater ist - sieht wie eine furchtbare Menge unter diesen kleinen frischen Flächen am Boden dieses ziemlich alten Kraters aus, aber direkt in der Mitte sieht es aus, als wäre es stattdessen ein Krater, sieht es aus, als wäre es ein Felsen. ... Meine Augen täuschen mich.
Wie geht es unserer Rolle, Neil?
Oh, du hast noch etwa 30 Grad zu tun.
Oh, Junge!
Okay.
Wie weit willst du rollen?
Immer wieder.
Du hast das DIRECT O2 ..., nicht wahr?
Ja, nur ein kleines Stück.
Okay.
Es wäre interessant, wenn man einen Teil dieses Abfalls direkt von der Polarbahn aus sehen würde.
Es ist offensichtlich - wenn es auf der Polarbahn ist, ist es nicht wirklich in der Polarbahn - auf diese Weise abgeschoben.
Sicher sieht es so aus.
Es geht direkt durch. Das ist wirklich lustig.
Son of a gun, dieser hat eine kleine kurve.
Glaubst du, Neil, dass einer ausging und sich so umkreist?
Ich schätze, es hat einfach einen Blick auf ein anderes Partikel oder so.
Oh, nein, nein, nein, nein, wenn es gekrümmt ist.
Es hatte eine kleine Blase drin, die an die Oberfläche kam und kapum ging und - -
- Nein -
Hier oben ist Atmosphäreschleun.
- mit einem kleinen DELTA-V abgeschieden.
Ich denke, was wirklich passiert ist - wir rollen und - es ändert den Winkel, den ich aus dem Fenster sehe.
Ich möchte 80 Grad nach unten werfen, um - - - ... 293, 293, ich glaube, ich frage mich, welcher Kurs vernünftig wäre.
Okay, es dauert etwa 7 Minuten bis zum AOS.
80 Grad in 7 Minuten, das ist - sehen wir mal, etwa 10 Grad pro Minute, 10 Grad pro Minute ist - Down
... schwimmen hier oben -
61 ...
Nun, Mike hat ihn wahrscheinlich raus gelassen.
Okay, das sollte fast dorthin kommen und verdammt noch mal, ich will nicht mehr sehen.
Sie können die Batterie öffnen ... Pad.
Das sollte genug sein.
 ... ...
Wir sind auf dem Boden, es ist schade, dass wir nicht hier stehen bleiben können und beobachten, wie die Erde aufsteigt.
Sie könnten es hier stoppen, wenn Sie das Gas ausgeben wollten.
Ja, das ist das einzige Problem, das Gas, das sich aus dem Hund verschüttet.
Ein Bild, das auch über dem LM blickt.
Ja.
Es sollte kein schlechter Film sein. Warum lassen wir es nicht aufhören?
Okay.
Wir sollten aus dieser Haltung einen hohen Gewinn ziehen können, oder?
Denken Sie, wir sollten die Longlinsen anziehen, Mike?
Ja, wir sollten die 250 bekommen - wir sollten es bei 250 tun.
Sie haben 4 Minuten, das ist genug, jetzt wollen wir - - -
Wir sind aus diesem Fenster, Baby, aber nicht aus dem anderen. Wenn die Erde dort ist, dann kommt sie dort auf, oder?
Sie wollen Farbe?
- Ah -
Wir sollten besser Farbe haben.
Ja, wir wollen Farbe.
Ich habe hier ein sauberes Fenster, also schwitze nicht zu viel.
250 - gib mir deine Kamera, Neil, und ich wechselne sie.
Wer hat den Hasselblad?
Wahrscheinlich dort auf dem Regal.
Das erste Quad ist in - hinten ist - -
Diese Wand dieses Krater sieht durch den Sextant pasties aus - große große Stücke weißer Sachen, die gerade abgestürzt sind.
Wenn du zu weit kommst, müssen wir vielleicht unseren Pitch-Winkel beobachten.
 ... ...
Die ORB-Rate -
Nein, wir sind nicht ORB-Rate.
Die Erde wird sich mit einer ORB-Rate an uns anstellen.
 ... ...
Okay, sehen wir mal, ich muss ein bisschen aufsteigen, dann ...
Okay, ich habe noch f:8 und ...
250th bei f:8, ich denke, wir können es schaffen, und unendlich.
Ich weiß nicht; was ist denn los, wo du es hattest?
Oh, Sohn einer Waffe! (Gelächter) Wir gehen rückwärts.
Oh, mein Gott, du Dummkopf!
Das ist es, denke ich, Neil - also werfen Sie ab.
Vorheriger Planung verhindert schlechte Leistung.
Ist das richtig, Buzz?
All das - wo hast du das jemals gehört, Buzz?
Ich kann nicht denken.
Oh, das ist eine lechte, ich muss sie bekommen.
Keine Lüge!
150 - Sie wollen nicht zu viele davon nehmen.
Nein, ich könnte genauso gut den anderen wieder anziehen.
Nun, das könntest du vielleicht für einige Erd-Schüsse sparen.
Wow!
 ... ...
Du hast es, oder?
Ich denke, es hat den zweiten ein wenig besser ausgerichtet. Ich denke, er ist schön. einfach fabelhaft. Ich bin mir nicht wirklich sicher, was du anstrebst - aber es gibt einige mächtige große frische Felsen unten in diesem Krater.
Die Wände sehen tatsächlich aus, als wären sie verpackt, aber sie sind nicht gefüllt, und sie sehen aus, als wäre jemand die weiße Farbe vertikal an den Rändern gemalt und dann weggessen.
... diesen ... in die LM.
Hier ist die Erde. Hey, ich habe die Aussicht hier.
Ich denke, ich sollte den hohen Gewinn besser abholen, oder?
Ist es gerade erst aufgetaucht?
Ja.
Wir brauchen das ...
Haben wir immer noch hohe Gewinnsätze?
Ja.
Es heißt -67 und Null.
Minus 67 und Null.
Und Null. Und Null.
Okay, MANUAL und AUTO-Medium. Da sind wir. Er kann sich nicht zwischen Null und -360 entscheiden.
Okay.
Apollo 11, Houston. ... Apollo 11, Houston.
Möchten Sie mit ihnen sprechen?
Der Burn-Status-Bericht folgt: DELTA-TIG null; Burn-Time, 17; Winkel durch die Pad-Werte, DELTA-VGX war plus 0,3; VGY, minus 0,0; VGZ minus 0,1; DELTA-VC, minus 5,2; Treibstoff, 362; OX, 364; Ungleichgewicht, plus 50, und eine Postburn NOUN 94, 66.1 by - -
Sie sehen aus, als wären sie dazu gemacht worden, zu gehen - das ist - das ist es, oder?
 ... ...
Dann müssen wir nur entscheiden, was hier zu tun ist.
Ich ... zwei von ihnen.
Beide - diese Dinge sind hier drin.
... keine Sorge darüber machen, dass nichts dahin geht ...
Hallo Apollo 11, Houston, wir haben die LOI 2 Burn wiedergespielt, wir sehen wirklich gut aus, die Systeme waren gut, wir haben eine Umlaufbahn auf der begrenzten Menge an Tracking bei 65,4 durch 53,9 erreicht.
Klingt gut, Houston.
Ich brauche diesen Film jetzt.
Okay.
 ... ...
Okay, ich möchte Film holen, es ist eine lange Reise zum Filmcontainer.
Möchtest du etwas?
Ich werde Schwierigkeiten haben, dort reinzukommen.
Wie geht es dir, Neil?
 ... ...
- Nun, Buzz, der 70-Millimeter-Container hat nur eine schwarz-weiße und eine Farbe darin - Sollte es nicht - - -
Das ist - das ist nicht - das ist mein.
Sie haben den falschen.
Nein, das ist nicht der richtige.
Die eine - -
Der, den du willst, Neil, ist hier in der R-13 weit dahinter.
Nein, es ist nicht da drin; es war auf meinem Gürtelregal.
Okay.
Ok, da ist es. Hast du diesen zurückgelassen?
Nein, aber ich werde es tun.
Ich hatte es im Sinn, dass - unser - - -
Möchtest du dem Polarisierungsfilter etwas bewirken, Neil?
- Uh -
Ich stecke es oben auf die Decke.
- nicht wirklich.
- wir haben Platz für sie dort oben.
Willst du den 16-Millimeter, während du hier unten bist, Neil?
Ja.
Die 16-Millimeter-Tasche auch?
Ja, ich nehme auch diesen.
Okay.
Nun, das verdammte Zeug wird nicht festhalten. Ich habe noch kein Stück Velcro da.
Du bist nicht ...
Mann, kannst du nicht ein wenig von dem Racket dort oben aufhalten?
Was ist das?
Das ist der S-Band - man macht die Volumina niedriger.
(Husten)
Ist das besser auf der S-Band?
Ja.
Ja.
Okay.
(Sniechen)
Es gibt eine, die Mission-Regeln enthält, aber ich kann nicht - im Moment, meine Hände darauf legen. ...
Es ist ein NO-GO - GO/NO-GO - derjenige, den ich suche.
Wie das?
Ja.
Das ist es, in dem wir die Änderungen vorgenommen haben, oder?
Richtig. Richtig.
Es könnte im - in der Befehlmodul, haben Sie noch einen Clip?
Für das Fenster?
Ich dachte, wir könnten einfach meine  Aktivierungs-Checkliste direkt anlegen - genau dort, und wir sind alle bereit, einzutreten.
Hier? Hier?
Ja. ...
Vielleicht haben wir am Ende einen mehr als uns zugelassen - eins, zwei, drei, vier, fünf. Ja, einer dieser wird in - Ich habe Mike tatsächlich einen gestohlen - aber einen von ihnen werden wir in den - - -
Ich werde mich hier oben umsehen.
Oh, warte mal, hier ist es. Ich habe es.
Ich glaube nicht, dass die - -
Dieser andere wurde geändert.
Nein, das tat es nicht.
Willst du das tun?
Ja, das kann ich.
Und in der Zwischenzeit - mal sehen, wohin ist der Film gegangen?
Das wäre schön, wenn der 80-Millimeter - mit dem Filmpack - in Farbe ausgegangen wäre.
Sie setzen diese mit dieser dunklen Folie rein, oder?
Welches haben Sie? 60? 60 Sie tun, und die 80 Sie - ...
 ... ...
Ja, dunkle Slide in.
Es schließt es auf die andere Seite, und die Seite zieht es ab.
In Ordnung. ... für das Sie es mir gesagt haben.
Junge, das Ding geht doch überall hin, oder? Vielleicht sollten wir das umgekehrt machen.
Neil, wir haben zwei Zeitschriften, zwei Farben, A ... - einer ist R und der andere ist S.
Ja.
Ich werde die R in die Reservkamera setzen.
Okay.
Und das S in der Oberflächenkamera.
Eine gute Idee.
Obwohl wir sie im Gegenteil verwenden werden.
Möchten Sie es dort drinnen ausprobieren?
Ich schätze, wir könnten hier das Fenster genauso gut öffnen.
Das Fenster ist über gefroren.
Ist es?
Nun, ich hasse es, meinen Finger darauf zu stecken; ich bin mir nicht sicher, auf welcher Seite es ist.
Wir müssen morgen die Heizungen einschalten.
Nein, ich denke, wenn die Sonne auf sie aufgeht, wird sie sie.
Das Schwarz-Weiß ist Magazin 2.
Ich denke, es ist jetzt nicht nötig, das aufzunehmen.
Wir sind jetzt auf der Rückseite, oder?
Ja, kommen Sie einfach rein - wir kommen gerade ins Sonnenlicht.
Und wir bekommen nicht den - Kontrast ...
Wie viel ist die Missionzeit, Mike?
Nur eine Sekunde, etwa 82 Stunden.
82:02. 82:02.
Okay, wann bekommen Sie Ihre Tracking?
In kurzer Zeit.
Um welche Uhrzeit?
Etwa eine halbe Stunde.
Vor 83 Stunden?
Gestern war es nicht so - das muss sein, weil die Sonne darauf war.
Junge, sieh dir diese große Mutter an, die da oben kommt.
Ich glaube, es gibt keinen Ort außer in der  hier drin, wo irgendetwas über 16-Millimeter-Fotomaterialien steht -
In der Karte, oder?
Nein, ich denke an den Abstieg. Hier sind wir; 16 Millimeter, HC-EX, f:4, 500, Unendlichkeit, 6 Bilder pro Sekunde.
Hast du den Flugplan zur Hand, Mike?
Ja, ich habe; nur eine Sekunde.
Ich will es nicht hier oben; ich möchte nur, dass du - wenn du die Gelegenheit hast, die Artikel dort zu lesen, sicherstellen, dass wir sie haben.
Es heißt, dass man Hausarbeit erledigt, Helm, Stowage-Taschen, Spiegel, Checkliste und Entsorgungssammlung entfernt. Stow interim Stowage-Assembly, unstow und konfigurieren für den Einsatz 16 Millimeter, HC-EX, f:4, 500, Infinity, 6 Frames pro Sekunde. Das ist alles, was es sagt - auf dieser Seite. Das ist, wo wir jetzt sind. Das nächste ist in einer Stunde, wenn wir auf LM Power übertragen und den COMM aktivieren.
12 Fuß pro Sekunde - eine halbe Stunde.
Hast du gerade etwas über das Fotografieren gesagt?
Nein, nein, halt die Kamera ab.
Ja, ich weiß, ich denke, es würde gerade nicht sehr gut fotografiert werden.
Einerseits, wenn man hier oben ist, sieht man viel mehr von diesem sekundären Strut.
Nein, das Ding - das hält diese verdammten Unklarheiten fest.
Wenn wir ein Handtuch bekommen könnten, könnten wir uns ein paar Bilder von hier holen.
Du willst einen?
- Einige davon werden sowieso abfallen.
Gib mir ein Handtuch, wenn du die Möglichkeit hast.
... linkses Fenster ...
Dieser wird hier links ziemlich gut abgeräumt.
Wenn Sie den COAS im Vorderfenster zum Entdocken wollen und nicht den Filter angebracht haben wollen, habe ich ihn hier oben eingesteckt.
Das alles, was sie tun wird, ist es aufzuwärmen.
Wann haben wir AOS?
Nun, wir - wir sollten AOS in - oh - 16 - 18 - in etwa 20 Minuten haben.
Also gut, dann denke ich - so wie wir sitzen, warum, wir werden in der Lage sein, ein Bild zu bekommen  von der Erde, die direkt dort oben kommt.
Einzigartiges Merkmal - Fotografie (lacht). ... oben.
Was hast du benutzt, 5.6 bei 1/250th?
Ja. ...
Was weißt du, es funktioniert!
Ich könnte die Stopwatch sicher bekommen, was?
Ja, Sie haben die genaue Uhrzeit für AOS - denn ich habe nicht meine Uhr - dafür eingerichtet.
 ... ...
 ... ...
Ich mache nur einen Witz; was brauchen Sie - AOS-Zeit? AOS wird - nun, sehen wir - 82:30 - in etwa 15 Minuten sein.
Ich werde noch ein gutes Bild davon bekommen, was auftaucht. "Nun, zum Teufel, ich denke, wir könnten genauso gut die andere Kamera laden und sicherstellen, dass sie auch funktioniert, oder?
Passen Sie das Chronometer an und legen Sie die Kabel darin, hm?
Ja.
Wenn wir diesen hier hochladen - wenn ich den Film auf diesen ein oder zwei Fotos mache, dann muss ich ihn wieder abnehmen; das ist das einzige Problem. Ich werde nicht müssen, aber er wird nicht so ordentlich geladen. Wenn Sie nichts dagegen haben, einen angetriebenen Abstieg mit der Kamera dort drin zu machen, dann denke ich, das ist wahrscheinlich in Ordnung. Nun, warten Sie eine Minute, ich wette, ich könnte diesen hier hochladen, wo der andere hingeht -
Wo hast du die Rasierungskrem verborgen, Mike?
Kein Wunder - ...
Uh, ...
... das ist der Grund - -
Nein, ich glaube nicht, dass du es weißt; ich glaube nicht, dass du es weißt; ich sehe nicht, wie du es weißt.
Hey, Neil, siehst du, dass es nötig ist, dieses Ding zu behalten?
Was ist das?
Denken Sie darüber nach, ich habe es geladen, und ich sehe keinen Grund, es jemals zu ändern. Wenn es jetzt funktioniert - ich schätze, wenn es aufhört, bevor wir EVA tatsächlich gingen, warum es einen Grund geben könnte. 5.6 am 250th, huh?
Nun, ein paar Bilder davon und eines von Erstaufgang und - und dann werden wir es aufbewahren.
Nun, ich kann nichts tun, bis wir auf LM Power übertragen.
Weißt du, wo die Rasierungskrem ist?
Rasieren Sie sich mit einer Creme?
Ja.
Ja, das tue ich sicher; es ist - - -
Im Stiftlicht.
- im Scheinwerferraum, hm?
Wie wäre es mit diesem Ding; sehen Sie, dass es notwendig ist, das in der LM zu behalten?
Neil, was hast du mit der Kamera zurück gesehen?
Ich habe es nicht.
Okay, was halten Sie davon?
Ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum wir es verwenden könnten.
Nun, es gibt eine COAS-Staubdeckung, die ich denke, in die gleiche Kategorie passt, oder? Das Ding, das Sie herausziehen müssen, um die COAS einzufügen?
Er rasiert sich.
Ich habe den Flugplan fertig, Neil, wenn du ihn willst.
 ... ...
... Rasierer?
Das Rasier sollte mit der Rasiercreme drin sein, oder?
- Nein -
War es nicht?
- ... Rasierungskrem.
War der Rasierer nicht da drin?
Das Rasiermesser ist hier drin, und ich denke, die Rasierkrem war, als ich es herausgezogen habe, aber - -
Wie viel Zeit bis zum AOS, Mike?
8:30 - etwa 5 Minuten.
Ich weiß nicht, was ich mit VHF B an mache.
Hey, Mike?
Ja.
Haben Sie VHF B verfügbar?
Was soll ich noch einmal sagen?
Nach diesem schlechten Ding schaltete ich VHF B - T/R an.
Nicht jetzt, nicht in einer halben Stunde oder so.
Nein, ich weiß, aber - wirst du deinen VHF anhalten?
Wenn ich Ihre Daten aufnehmen soll, bin ich es.
Nun, es sagt nicht doodly squat über die Aufzeichnung von Daten.
... jetzt kommen.
Hast du sie bekommen?
Nein, das tat ich nicht.
Ja.
Ich sehe die Erde, aber es ist ein schlechtes Bild.
Ich bin gerade in der Mitte der Veranstaltungstimer-Einstellung.
Okay, Houston, wir machen P22 in nur ein paar Minuten hier.
Willst du hereinkommen, Neil?
Willst du wieder aufstehen?
Nein.
Hier ist deine Rasierungskrem.
Mein einziges Problem ist, dass ich hierher komme und einen Schalter greifen und diesen Handcontroller ausrüstet.
Ich werde Ihnen nicht im Weg stehen.
Okay, ich sage dir, was du tun kannst, wenn du nichts anderes tust, ist, fünf Marken mit einem 30-Sekunden-Ausfall zu nehmen.
Okay.
- ob ich richtig abgeleitet bin oder nicht, verstehst du, was ich meine?
Ja.
Lehre mich an, wann ich Marke Nummer 2, Marke Nummer 3, 4, 5 nehmen soll.
Und könntest du mir einen Hack auf den MDC-Missionstimer geben? Er läuft bis zu 35 Minuten.
MARK es.
35 Minuten.
Der Programm-Alarm ist normal, er wird das erreichen, wenn der Trunnion unter 50 Grad fällt.
Okay.
Alles, was ich tue, ist zu warten - auf die Zeit; alles andere ist fertig.
Halten Sie sich inert, Mike?
Ja.
Kein Wunder, dass sich die Erde nicht bewegt.
Ho-hum, ho-hum. Ich habe mich erst eine Stunde früher für dieses Ding eingerichtet (lacht).
... sollte bald über den Horizont kommen.
Was sollte es sein?
Altes A-1.  Altes A-1.
Jetzt sehen wir, ob Sie etwas finden können, das A-1 ähnelt.
Ich habe den Boden an der Strut niedergeworfen.
Das Problem mit diesem Fenster ist, Neil, dass es hier zu kalt ist.
Neil, ich werde hier oben und einen Pitch bekommen - MANUAL ATTITUDE PITCH zu ACCEL COMMAND.
Okay.
Hätte ich gewusst, dass Sie hier sein würden, hätte ich Sie in die Verfahren aufgenommen.
Dann schauen Sie durch das Periskop.
Was ich brauche, ist - 0,3 bis 0,5 auf diesem Ding, näher an 3. Ich würde es bekommen, aber du - - -
Ich werde zusehen.
- nur als Doppelcheck - - -
Ich werde zusehen.
Der Vorflug - ...
Das ... funktioniert.
Okay, gut.
OK, MARK es 
Nummer eins: Es sind 30-Sekunden-Marken.
Scheck.
15. 15.
Wie viele sind es?
15 - 20 - 25 - 30 -
MARK es -
Nummer zwei.
Okay.
Ich habe das Gefühl, dass ich irgendwie diese machen muss ...
- 15 -
Okay.
- 25 -
MARK es -
Nummer drei.
Okay.
15 - 20 - 25 -
MARK es -
Nummer vier.
Okay.
15 - 20 - 25 -
MARK es -
Nummer 5 ist.
Okay.
 ... ...
 ... ...
Scheck.
Checklist sagt - Sie werden blind werden, indem Sie dies tun - ... 06 71 - bestätigen 7000; 06 89 bestätigen ... 320 7000 ... -
Lass es einfach stehen, weiter mit dem Pitching?
Aber ich weiß nicht, warum wir dort diese Schubrate bekommen, vielleicht die ... unglücklich werden - - -
... schau dir diese Rolle und sowas an ... diese Jaw ...
Ja, es ist genau wie der Simulator, weißt du noch?
Ja.
Es ist ...
Wir wachen ziemlich gut. 0,4, würde ich sagen - - -
Das müssen wir überprüfen.
- in Richtung gimbal lock.
Gegenwärtig mit dem gimbal lock?
Es ist nur 10 Grad in Richtung gimbal lock gegangen.
Nun, das ist ein ziemlich guter Fehler, ich weiß nicht, warum zum Teufel er das tut.
Würden Sie die Kontrolle über die ...? Ich würde sagen, wir werden eine ganze Weile weiter pitchen.
Apollo 11, Houston.
Roger, kopierst du NOUN 129 auf deinem Downlink? Wenn du genug Zeit hast, werde ich weitermachen.
Sehen Sie, was für ein Spiel war das, als - auf dem Platz - diese Aktivität aus Neugier begann?
Oh, muss es schon - 210 gewesen sein.
Genau wie im Simulator.
Okay, jetzt sagt der Flugplan, wo wir anhalten wollen ..., das sagt es auch hier - Platz 229 ist der Ort, wo wir anhalten wollen.
Okay, das haben wir jedoch schon sehr viel verstanden.
Entschuldigen Sie, dann lassen Sie uns aufhören.
Ist das lokal vertikal?
Nein.
Und nach diesen Bildern, ... Mondoberfläche.
Willst du zurück in 229 gehen oder was?
Lassen Sie mich den Flugplan kurz sehen.
Vielleicht könnte es auch - lassen Sie es sich einfach aufhalten, Neil.
Ich muss - schau mir die - -
Ja, gehen Sie weiter.
- die ... ... wie - Gangbuster?
225 ist ... ...
MARK -
2009 wurde. 02009.
MARK -
22590 - 00177.
Okay, so viel davon.
Ein wunderschöner Ausblick hier draußen, Neil.
 ... ...
Was ist das GET?
Es ist 82:51.
Da ist Mount Marilyn.
Ja.
Okay, wir haben kein Gas verschwendet, indem wir das taten, was wir taten, aber was wir Gas verschwendeten, war diese verdammte DAP-Aktivität; ich verstehe das nicht. genau wie der Simulator.
Sicher genug.
Hast du einen guten Blick, Neil?
Ja, das tue ich sicher.
Apollo 11, Houston.
Das einzige, was ein wenig seltsam war, war, dass es etwas DAP-Trusteraktivität gab. Ich hatte Pitch in ACCEL COMMAND, und roll und yaw in RATE COMMAND, und irgendwie roll und yaw wurde aufgeregt, und DAP ging in eine Welle von Thruster-Aufnahmen. Wir haben das gleiche in der CMS bemerkt und hatten es gerade als CMS-Eigenschaft abgeschrieben.
Okay.
Nun, ein P22 aus dem Weg.
Was waren die Ergebnisse?
- Nun -
Oder könntest du es sagen?
- sie sind irgendwie unschlussreich, weil ich - siehst du, sie haben mir -
Hey, wie wäre es, wenn du das für nur ein wenig halten würdest?
Ja, lassen Sie uns diese Haltung ein wenig halten; ich möchte den Blick auf die - - -
Junge, das ist doch wunderschön da draußen, oder?
Mann, das ist wirklich etwas, man sollte sich das ansehen, man möchte unseren Ansatz in die Landungsplatz beobachten, man muss direkt durch dieses Fenster beobachten, wir kommen vorbei - wir haben gerade Mount Marilyn überschritten, wir kommen auf die Maskelyne-Serie hier - direkt vor uns, in die Landungsplatz.
Houston, wir halten uns eine Weile im Trägheitspfad, um den Ansatz zur Landungszone zu untersuchen.
Siehe die monokulare -
Ich weiß es auch nicht, ...
Gibt es einen?
Nun, ein Krater - -
Gott, wenn du jemals Kontrollpunkte in deinem Leben gesehen hast, sind das es.
Aber wir sehen sie nicht.
Sie haben es nicht?
Nein, wir rollen uns hier an diesem kleinen - nun, siehst du Boot Hill hier oben kommen?
Ja, ja, ja, ja.
Und genau jenseits davon ist der Krater, der dort auf dem Weg ist, der große?
Das ist Mount Marilyn, der Boot Hill?
Nein, Duke Hill.
Duke Hill?
Nein, es tut mir leid ... das ist - - -
Duke Island, Duke Island.
Schau dir diesen Moltke an, er ist mein Liebling... schau dir diesen Mistkerl an, siehst du all die Straßen - dreieckige Straßen, die direkt an ihm vorbeigehen?
Ja.
Das ist wohl US 1, hm?
Ja.
Dort gibt es den Krater 130 - ich sehe zwar nicht ganz - ich sehe 129, aber ich sehe nicht ganz 130.
Kannst du sehen, Neil?
Ich bin mir nicht sicher.
Ja, ich habe es schön - ich kann - ich habe hier die gesamte Landungsplatz.
So weit?
Der, der dort kürzer ist?
Houston, das ist Apollo LM im Eagle - Apollo 11 im Eagle, und ich habe einen schönen Blick auf die gesamte Landungszone.
Ich kann die gesamte Landungszone aus der Position sehen, in der ich bin und aus dem linken Fenster im LM schaue.
 ... ...
Das ist richtig.
Junge, das sieht wirklich schrecklich aus.
Ist das nicht etwas?
 ... ...
... genug von einem Schuss dort unten, aber Sie können nicht einen einzigen Punkt auf der Oberfläche finden, der nicht aussieht ... 1-Grad-Sonnenwinkel, das ist - das ist nur ein schlechter Sonnenschuss.
Das ist spektakulär da draußen - Sieht aus, als ob Sie direkt in den Rand eines Berges fliegen, oder?
Ja, das tut es.
Ich habe es verpasst, ein Foto davon zu machen, ...
Nun, das war gut... sollten wir zum Manöver gehen, ich meine, zur Schlafhaltung - ob es jemandem etwas dagegen ist?
Das wäre in Ordnung.
Ich bin bereit, dass ihr Katzen auf LM-Leistung übertragen werdet.
- - 80 - - -
Holen Sie sich den ..., Buzz.
- 83 Stunden, sind Sie bereit?
 ... ...
Sind Sie bereit?
Ja, machen Sie es.
Okay.
Du hast jetzt 83 Stunden Zeit, huh?
Ja, 83 Stunden, und wir sind auf LM Power.
Glycolpumpe.
Houston, Apollo 11. Wie lesen Sie bei hohem Gewinn?
Sie wollen aus irgendeinem Grund breiten Strahl?
Würden Sie bitte meine SUIT POWER und AUDIO abschneiden?
Ja.
Okay, gut.
Okay, jetzt geht es ab.
Wir beginnen unsere Manöver zur Schlafhaltung; Roll 82, Pitch 229, yaw zero.
Sind Sie bereit, zu manövrieren?
Gehen Sie weiter.
Okay.
Ja? 
Sie sind über Schritt 4 hinaus?
Houston, 11. 
Was ist die Seite?
Wir sind auf der Seite - Aktivierung 12, 13, bei Schritt 4, überprüfen Sie Abstammung Talkbacks - Grau, und sie sind Barber Pole.
Wir hatten gerade einen Schaltkreislauf aus der Position, wir haben sie jetzt grau.
Schau dir das an.
Wollen wir nicht, dass es dunkel ist?
Ich dachte, die Lichter würden ausgehen.
Hey, Mike.
Ja.
VHF ... Schaltkreislaufbrecher ...
Ich kann dich nicht hören, Buzz.
Er sagt: "Warum schaltest du nicht VHF B an, nur für einen Kick".
Du willst mir Daten schicken?
Ja, ich werde es sofort tun.
Was ist das?
Ich werde es sofort tun.
In Ordnung.
Sobald ich erst einmal etwas COMM bekomme.
Ja, denn wenn ich - denn wenn ich deine Daten aufzeichne, bin ich auf SIMPLEX A.
Ja, dann sprechen Sie gleichzeitig.
Also, jetzt soll ich einfach nur B auftauchen?
Es gibt Signalstärke.
Hallo, Houston, Hallo, Houston, hier ist Apollo 11, Eagle.
Viel Static - auf dem Kommandomodul S-Band.
Nun, wir sollten ihn immer noch haben.
Houston, Apollo 11. Radio-Check auf S-Band.
Ich werde sie nicht aufziehen -
Nun, wir sind fast in der Schlafstellung; stehen Sie einfach bei 1, und sobald wir dort sind, werde ich herausfinden, wo sie sind.
Ich habe nichts als statisch.
Apollo 11, Houston, über.
Hey, Mike, senden Sie auf B?
Mike, was überträgt du da oben?
Sag es noch einmal.
Was übertragen Sie dort oben?
Ich übertrage gerade auf OMNI A, aber ich werde neue hohe Gewinnwinkel bekommen; nur eine Sekunde.
Wie kommt es, dass ich - er dich nicht auf INTERCOM hört?
Sie sollten hören - -
Apollo 11, Eagle. über.
Ich habe Ihnen etwa 4x4 gelesen, können Sie mir bitte eine kurze Zählung geben?
Gees, ich höre ihn nicht.
Wir lesen sie nicht, Buzz.
Er ist - er ist auf LM S-Band, Neil, offenbar.
Oh, das ist doch nicht so.
Ja.
Roger, kopierst du meinen LOW BIT RATE?
Ich bin bereit, auf HIGH BIT RATE zu wechseln, wenn Sie das nicht möchten.
Ich bin bereit.
Houston, Eagle, machen Sie die Kamera-Checkout weiter, ich bin immer noch auf niedrigen Klopfen und ich nehme an, dass es kein Problem gibt.
Houston, Columbia. Wie lesen Sie den hohen Gewinn?
Blap.
Hast du ihn antworten hören?
Nein.
Ich habe ihn auch nicht gelesen, aber Buzz liest ihn.
Houston, Columbia, wie sieht man den hohen Gewinn aus?
Hey, wie wäre es, wenn wir sie fragen, ob sie mich hören können, wenn ich rufe?
Ich glaube nicht, dass sie dich hören können, Mike, ... Schlafhaltung.
Nun, wir sind in der Schlafhaltung, und ich habe die hohen Gewinnwinkel, und sie sollten gute Winkel sein. und ich bin eingeschlossen und habe etwa die Hälfte der Signalstärke, und sie können mich nicht hören.
Houston, Eagle. ... hoher Gewinn ...
Nicht gehen.
Was hat er gesagt?
Kommando-Reset.
Okay.
... versuchen Sie ihn noch einmal.
Houston, Columbia, ich lese dich laut und deutlich.
Armstrong sagt, es sei die Schlucke und - wenn wir die Sonde und das Medikament dort lassen, werden wir uns morgen etwas Zeit sparen; ich weiß nicht, ob es toleriert ist zu schlafen oder nicht.
Ja.
Aber -
 ... ...
Was?
 ... ...
Ja, vorwärts geht es gut.
Ich denke nicht, dass es zu schrecklich wäre, dort unten zu schlafen.
Es ist sicher, dass es nirgendwohin geht; dieser ist an zwei Stellen geschlossen - und dieser ist - - -
Wenn wir einen Ort finden könnten, wo wir unsere Beine wieder hinbringen könnten, wäre es in Ordnung.
Sieh - es wird schwer sein, in diesen - Proben-Proben zu gelangen.
Nein, das ist in Ordnung, das ist der richtige Ort dafür.
(Sniechen)
Okay, die Lichter sind ausgegangen - außer all den radioaktiven.
Nun, COMM ist gut, der Mistkerl könnte funktionieren.
Sicher funktioniert es, alles in einem hübschen Cockpit wie diesem wird funktionieren.
Nun, ich schlage vor, die Sonde und das Medikament über Nacht hier zu lassen, und alle zu sparen - morgens all das Klaptrap zu machen.
Es ist mir in Ordnung.
Gut.
Sind Sie in der LM durch?
Wie wird sich das auf - -- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Schlafend!
- schlafen?
Ich denke nicht, dass es das beeinflussen wird; ich schlafe lieber, ich schlafe lieber mit der Sonde und dem Medikament, als am Morgen mit ihm zu schlafen.
Ich weiß nicht, wie ich aussteigen würde, aber - (Lachen).
 ... ...
Das ist ..., in Ordnung.
Willst du diesen nicht zurückbringen, oder bist du auf einem Gewichtsspar-Tritt für das Kommandomodul?
Willst du es?
Natürlich, du - -
Es gibt Platz für den Hasselblad.
- haben Sie einen Stowageplatz?
Sie können es haben, wenn Sie es wollen.
Hast du einen Ort, wo du Dinge reparieren kannst, die sich umherrütteln?
Sicher, wie Schlucke, wenn Sie sich Zeit nehmen, den Flur zu verlassen.
Lasst uns etwas Musik machen.
Geh aus meinem verdammten Flur, Aldrin, damit ich meine Schlucke einlegen kann und dann können wir alle - - -
Wie wäre es mit diesen Bändern?
Okay.
Ok, 95:50 IVT zum LM. Wie spät ist es jetzt?
83:53 
Ich denke, das sind 12 Stunden, Zeit für einen Lomotil, oder?
Wie wäre es mit den Systemen - die Maschine ins Bett zu bringen?
Gehst du zu REACQ und NARROW?
Ja.
Also denke ich, die COMM ist ziemlich gut gepflegt?
Ja.
Haben Sie die Abwassermüll?
Nein, das habe ich nicht getan, aber ich werde es tun.
Mal sehen, ich denke, wir wollen aus der VOICE herausgehen oder nicht?
Sehr, sehr - -
Das ganze, was sie gesagt haben.
Okay.
Mondorbit schlafend; (Köhler) S-BAND SQUELCH, ENABLE?
Ich habe es geschafft.
Hast du das, hm?
Ja.
HIGH GAIN, REACQ, NARROW; Antennen-Pitchwinkel - -
Ja, das habe ich getan.
- das ist alles, was es sagt.
Okay.
Plus die normale Konfiguration.
Sagt es nichts über DOWN VOICE BACKUP - oder irgendetwas anderes?
(Husten)
Nein.
Okay.
Wassermüll, wir warten bis zu 84 Stunden; sie haben vielleicht die Lüftungsluftmodelle oder so was Verrücktes, also möchte ich zur richtigen Zeit sein.
In Ordnung.
Nun, lassen Sie uns sehen, die normale Mondkonfiguration.
Ja.
Nun, lass uns hierher gehen. PRIMARY, PRIMARY, HIGH, VOICE, (Kohl) PCM, RANGE, DOWN VOICE BACKUP, AUX TAPE, OFF; TELEMETRY to DATA; und UP TIM COMMAND to NORMAL; VHF A and B, OFF; RECEIVE only, ...; PCM/ANALOG, RECORD, FORWARD, NORMAL - das ist OK, LOW - PRIMARY, REACQ, and NARROW. Nun, das ist COMM'S set.
Gut.
Ich muss etwas Wasser absaugen und den Abwasserbehälter wegwerfen, und wir sind fast fertig.
Hey, ich habe eine Brennstoffzelle - O2 - - -
Hey, unser Wasser ist fast weg.
Haben sie etwas über die O2-Purge gesagt?
Muss in den LM gegangen sein.
Ja, ich glaube, es tat es; es ging auf die Fenster.
Nein.
Wer meinen - Also, verdammt, ich denke, wir sind wirklich noch nicht fertig mit ihnen, oder?
Ich habe die LOS-Zeit in Ihrem --
Ja, ich denke, ich werde warten, bis wir sie wieder haben, bevor wir die Säuberung durchführen.
Nun, ich schlage vor, mir ein wenig ein Bad zu geben, aber nicht, um heute Abend das verdammte LCG aufzuhalten. Sie haben sie nie nach dem - über den ..., huh?
Ich denke, das sollten wir tun.
Neil, hast du noch den Leerstoffversprecher, den leeren?
Danke.
Was ist die Baseline-Höhe? ... die Höhen-Abstieg-Höhen-Einstellungen?
Das ist das letzte Essen, das wir vor dem Abstieg essen, oder?
Sicher ist.
Was für ein Wunder!
95 - das ist - 7 - haben 10 Stunden.
Vielleicht schlagen Sie das Stück Brot da drin raus.
Durch den Tunnel, Mike?
Durch, ja.
Okay, dann will ich das Licht ausmachen.
Okay, ...
Was lesen Ihre Dosimetern?
... ein wenig nach oben.
Die Mine sagt - 11012.
Ich kann diesen kleinen Fersen nicht lesen. 10013 sagt.
Ich denke, sie alle begannen mit Tausenden, sie hatten sie jeweils anders, damit sie erkennen konnten, welches war welches.
Ich weiß nicht, wie es mit Ihnen geht, aber ich denke, ich werde die Speisekammer für etwas in der Bissgröße durchsuchen.
Ich weiß nicht, wann wir die Gelegenheit bekommen werden, sie zu nutzen, vielleicht irgendwann - - -
Monokular?
- während der Manöver.
Ich habe es gefunden, huh?
Wir werden das in den LM bringen.
Ja, das kann es.
 ... ...
- ... Roman und verdienen eine Million Dollar.
Erstaunlich, wie schnell du dich anpasst - Warum, es scheint mir gar nicht seltsam, da draußen zu schauen und den Mond zu sehen, der vorbeizieht, weißt du?
(Lachen)
Oh, das ist seltsam - der verrückte Mond da draußen ist wieder, was?
Buzz, diese verrückte Halterung geht hier.
Nein, nein.
Nicht auf deinen Weg?
Nein, damit kann ich überleben.
Gut, lass mich es da oben legen, es wird am Morgen eine Sache weniger zu tun sein. Es ist rückwärts, aber ich glaube nicht -
Wenn ich dieses Ding nicht mehr brauche, dann wird es das wohl wegsparen.
Ja.
Ich weiß nicht, wie viel wir tun müssen; es gibt eine Säuberung.
Ja, es ist; ich werde das Abwasser wegwerfen.
Du dumpst?
Ja.
(Husten) Junge, es ist ein staubiges Fahrzeug hier drin, Mann, aber der Blick auf die Landung ist einfach fantastisch - direkt aus dem Fenster, weißt du das?
Ja.
Außer, dass es einen so großen Schatten gibt, der von allem geworfen wird - -
1 oder 2 Grad, Neil?
- dass ich wirklich nicht - - -
Ich denke ...
- Ich konnte die Katzenpaule identifizieren und ich konnte das Craterpaar am Ende identifizieren, aber ich konnte nicht wirklich den rückwärtsgerichteten V oder die drei kleinen gebogenen auf einer Seite erkennen - - -
Ich sah auch nicht die Rückwärtsseite.
- aber ich konnte den Bereich sehen, in dem alles war, und - - -
Ja, ja, ja.
- es ging nicht weiter zurück als das, und es ging nicht wirklich weiter vorwärts als das - es tat es wirklich nicht.
Ruder als ein Kob, aber ich sah nicht ...
Nun, wenn man es mit den Umgebungen vergleicht, warum es ist - es ist ziemlich vernünftig.
Willst du das irgendwo?
 ... ...
Wenn Sie nichts dagegen haben, lege ich es auf dieses große Stück Velcro hier an der Brennstoffzelle.
Ja, das ist ein guter Ort dafür.
Wer will eine Schnupftasche?
Kannst du dir einen Nutzen für eine Slide-Regel im LM vorstellen, Neil?
Was ist das?
Ich kann mir keine Verwendung für zwei davon vorstellen.
Okay.
Dieser COMM war so gut, dass ich glaube, ich würde diese verdammten Dinge nicht brauchen ...
Hat jemand etwas über die Beendigung des Batterie-Stroms gesagt?
Nein.
Erinnern Sie sich an etwas davon, Neil?
Nein.
Habe ich diese versehentlich entfernt oder hast du diese?
Nein, glaube nicht, dass ich sie hatte.
Ich hatte sie draußen, irgendwie schweben hier herum.
Alles, was ich denke, dass man verdrängen könnte, sie haben vergessen, Velcro auf das verdammte Ding zu legen.
Könnten Sie - vielleicht zurückgreifen und - mir den Schlüssel schnell geben?
Ja, ich könnte das sicher.
Soll ich einen tauschen?
Nein, ich denke, ich werde einen für heute Abend behalten.
Okay.
Danke.
Sie sind willkommen.
Gefällt dir das?
Nicht viel.
...?
Möchten Sie einen?
Ja.
Er bekommt ein... davon, was?
Nun, ich möchte nur sicherstellen, dass ich mit der Rolle fertig bin; ich denke, ich bin es.
Ich kann nicht herausfinden, wie man weiß, wenn man weg ist.
Oh, es hat aufgehört!
Es ist ein Bär, hier rein und raus zu kommen.
Denken Sie, vielleicht wäre es einfacher, wenn Sie sie hier anstellen.
Ich habe noch ein bisschen Obstkuchen von irgendwo übrig; wenn jemand etwas will, ist es hier. ...
Jemand mag Kaugummi?
40 - und 250.
43 ...
- 1000 Pfund - ...
Das bringt hier wieder mehr Müll.
Ich hätte es selbst nicht besser machen können.
Es kann später raunchy sein.
Es kann sein, dass es nicht zweifelt!
Oh, ich nehme ein paar kleine.
Apollo 11, Houston. Wir haben LOS in 2 Minuten und AOS wird auf 86 plus 28 plus 15 sein.
Wir sehen uns auf der anderen Seite.
Hat jemand eine?
Ich nehme einen kleinen.
Okay, hier sind Sie.
Ja.
Okay.
Ich denke, was ich tue, sollte ich mit den Papiertüchern machen.
Ist jeder mit dem Wasser fertig?
Ja, gehen Sie weiter.
Haben Sie schon einmal Ihre Box gefunden?
Nein, du weißt noch, wie sie uns von - von der Einführung von Knopfen auf den Sitz dieser Hosen erzählt haben?
Nein, ich weiß es nicht mehr.
Ja, sie haben sich ausgebildet - diese aufwändige Schema.
Ja, ... hatte die Wahl zwischen ... und Velcro.
Ich meine, lass mich nicht in Spannung hängen.
Was auch immer ich ihnen sage, sie geben mir nicht.
Sie sollten nichts haben.
Es ist nichts drin.
Gute Trauer, Mann!
Man sagt mir, man müsse dort Velcro benutzen, vielleicht auch auf der anderen Seite.
-Use
Ich habe ein paar Jockey-Shorts, jetzt die Lichter abgeschaltet.
Sehr gut, sehr gut.
Wie hast du letzte Nacht geschlafen, Buzz, oben oben?
Man öffnet den äußeren, und man legt den inneren, und man drückt ihn und er bricht, dann muss man den ... und fügen und alles zusammen - um das Zeug gleichmäßig durch ihn verteilt zu bekommen.
Warum schläft ihr heute Abend nicht unterhalb?
Oh, du wirst heute Abend unten schlafen, oder?
Ja, das ist richtig; ich erinnere mich...
Es sei denn, Sie würden lieber oben schlafen, Buzz; ich mag - ihr solltet eine gute Nacht schlafen, in diesem verdammten LM gehen - Wie wäre es mit - welches Sie bevorzugen würden?
Nein, ich glaube nicht.
Nun, nehmt eure Druthers, was ihr auch immer vorzieht.
Geht jemand... direkt hier oben?
Ich habe mich selbst nur umsehen lassen.
... ... Buzz?
 ... ...
Was?
Ich ... du.
Oh, das ist doch nicht so.
...?
Ja, ja, ja.
Ja, ich ...
Wenn morgen und der nächste Tag wie heute sind, sind wir sicher.
Ein Krater kommt auf, Buzz? Hier drüben. Ich weiß nicht, ob du es sehen kannst oder nicht. Wenn nicht, lass mich ein Bild davon machen, denn es ist wirklich - ist groß geworden ... am Boden. Es sieht nicht gut aus.
Es ist hier draußen.
Gehen Sie, gehen Sie, gehen Sie, gehen Sie.
Schießen Sie... hier.
Ich bin mir nicht sicher, ob wir das drehen sollten  was wir drehen oder 1 Punkt setzen; ich denke, du bist in Ordnung - in diesem leichten Zeug, ich denke, du bist in Ordnung.
Okay, danke.
Oops! ...
Wie spät ist es, Neil, 88 Stunden, oder so etwas?
86:13  86:13.
Sieht es nicht so aus, als hätten einige dieser Kraterwände Schallops im Inneren wie ein Entwurf in einem Fan  wie Federn.
Seeschöhle.
Ja.
Wie Seehäuser - sehr hübsch, sehr symmetrisch.
Nehmen Sie einen dieser Krater mit.
Ich habe überlappende Bilder von all dem gemacht ...
Morgen nehmen - wir müssen eine Menge Film mitnehmen, um so viele Fotos zu machen, wie sie wollen.
Ich sage Ihnen, was wir tun sollten, ...
Oh, gut, lass mich das tun.
Weiß jemand, wann AOS ist?
Wann ist AOS?
Ja, wann ist AOS...?
86:38?
Ich denke, es ist ...
Okay.
... entlang hierher.
Ja.
Wo zum Teufel ist der Horizont, wo die Welt über ihn kommt?
Wir sollten die Erdschneide bekommen  Erdrückungsfunktionen - sollten ziemlich bald auftauchen.
Schwarz und weiß.
Da ist eine farbige, die ich nicht dachte, wir hätten sie dort hingelegt.
In Ordnung.
Da ist dieser - wo ist - -
Die dunkle Folie ist, glaube ich, genau dort im Girth-Ral.
Oh, ja, ich habe es.
Das ist - das ist derjenige.
Wollen wir die ... Linse aufbewahren?
Ja, das ist am besten - besser.
 ... ...
Ein Master-Alarm kommt auf.
Dein f:8 ist 250 - in Unendlichkeit?
Ja.
Arbeiten Sie weiter, Sie haben viel Film.
Nun, es ist ...
Und ich war ...
Gute Sache.
 ... ...
Ich freue mich, das zu hören.
Durch? Durch?
- Ja ...
Es ist gut ...
Nichts ist so schön wie das Filmen deiner ...
... dieses Sichtfeld, es ist meist nur Blues - ich werde immer mehr Schwarz und Blau.
Apollo 11, Houston, über.
Wir schienen gerade eine feste Schloss für die letzte - oh, etwa eine Minute, die TUNE FOR MAX Nadeln sind auf und ab und die Schiefe und die Schiefe Nadeln sind herum wandert, aber es scheint sich jetzt solide von selbst wieder erworben zu haben. Wir füllen gerade - abschließen unsere Brennstoffzellenreinigung. Wasserstoff auf Nummer 3 ist der letzte, der explodiert, und es wird in nur einer Sekunde abgehen.
Das hätte ich wirklich suchen sollen.
...fluss?
RATE zu HIGH, Neil.
Ich muss mich an Sie wenden, um die Missionstider einzusetzen.Wollen wir unsere beiden Missionstider überprüfen und SYNC'd machen?Was liest sich jetzt dieser? 82:50?
51, 52, 53, 54, 55, 56 - - -
Okay, dieser ist 1 Sekunde langsamer im LEB.
Schauen wir mal, diese Dinge kommen im Kommandomodul, nicht wahr, diese Nabelköpfe?
 ... ...
Nun, wir wollen sie nicht.
 ... ...
Wie auch immer, es vergleicht.
 ... ...
Nun, das könnten wir nicht tun, ohne zu wechseln - nun, man kann sie hier die ganze Zeit haben.
... es gibt keinen Weg für mich ... Sonde und Drogen ... Anlegen ...
Nein, ich glaube nicht, dass das zwischen ihnen von Bedeutung wäre - denn warum sollte es dir jemals egal sein, ob du sie wieder anknüpfst, wenn du zurückkommst und ansteckst?
Hier ist dieser LCG-Check. "Verifizieren Sie ... Stick sichtbar in rotem oder grünem Band".
Ja, nicht so, wie es sein sollte.
Das rote kommt so weit heraus, und das grüne ist noch weiter aus. Das Ganze ist nur so lang. Es muss in einem oder dem anderen sein, sonst kannst du es nicht sehen.
Haben Sie dort Glück, Michael?
 ... ...
Sie müssen nicht - Sie nehmen nicht Ihre Schere dort hin?
Nein.
Ich habe ...
... Pad; ich werde hier einen Leck machen müssen.
Ja, ich denke, ich nehme die Tasche und die Handtasche, und ich sage dir was - Wie wäre es mit dem, die Stoffe in die Schachtel zu setzen, in der die Kamera ist?
Okay.
Es wird ganz praktisch für dich da drüben sein.
Sie wollen sehen, ob der Computer mit dem Missionstider übereinstimmt?
Ich habe es schon getan.
Okay.
Könntest du mir die Handtasche und meine Tasche und die Checkliste geben?
Und wenn Sie mich von der Macht des Anzugs abnehmen.
OK, SUIT POWER ist OFF, AUDIO ist OFF.
 ... ...
Gut.
Sind Sie bereit für einen kleinen Hilfsgeld?
Was ist das?
Ich habe nur noch einen... übrig.
Okay, sehen wir mal, ein Geruch - bla.
(Hummeln)
Okay.
Möchtest du einen?
 ... ...
Ja.
 ... ...
Wir haben eine Rollrate eingeschlagen, eine 0,3-Grad-Rollrate, jetzt nimmt sie aus, jetzt nimmt sie wieder aus dem anderen Weg.
Nun, lassen Sie uns sehen.
Ich werde auf dich achten.
... hier.
Okay, ich gehe weiter.
Okay.
Was ist das?
Haben Sie es verdrängt, huh?
Warum hast du nicht LM Power?
Okay, warten Sie, Sie sind auf LM Power.
Was hat er gesagt?
 ... ...
Wie spät ist es denn? 95:54.
Jetzt wechseln Sie von RATE, HIGH, zu RATE, LOW. Aber das könnte es besser machen und vielleicht ein wenig schlimmer.
 ... ...
Ich schätze, das ist dann richtig, Neil; es zittert über den Deadband mit einer ziemlich hohen Geschwindigkeit.
 ... ...
In Ordnung.
 ... ...
Sicher, wie die Hölle ist.
Das kann ich nicht verstehen ...
Das hier - das hier - das wird es nicht schaden. ...
Warten Sie auf einige MASTER-Alarmen; ich reinige.
 ... ...
Oh, Mike.
Es sind 96 Stunden gleich, 96 Stunden gleich und kommen in 40 Sekunden.
MARK es.
 ... ...
Okay, 96:01 - 5, 4, 3, 2, 1 -
MARK -
96:01.
3, 4, 5.
Gut.
Okay, warten Sie hier auf weitere Triebwerk-Aufnahmen.
Ist das - -?
Nein, das ist dein, du wirst es für - - tragen.
 ... ...
Okay, ich werde die Kamera aus dem Weg bringen.
 ... ...
Okay, ich wäre nicht überrascht .... über all diese verdammten Sachen.
Ich habe eine Brennstoffzellreinigung im Gange und versuche, Kameras und Stellverbindungen aufzustellen, einen AUTO-Manöver zu beobachten und -
Jesus Christus!
NORMAL, NORMAL.
Ein weiterer Master-Alarm kommt.
Stehen Sie bereit für den MASTER-Alarm.
Neil, wo ist der Sprachbandgerät?
Vielleicht ist er in der ...
Du Mistkerl, du Mistkerl!
 ... ...
...?
Ich kann es nicht bekommen ...; es ist hinter dem ...
Ja.
... schwierig Zeit hier unten etwas zu bekommen ...
Okay.
Da oben haben Sie ein paar Dinge.
Neil, all das Essen und so was hier oben, willst du mitnehmen, oder trinken oder essen?
Nein, ich nehme ...
Kaugummi, möchtest du etwas davon?
... besorgt ...
 ... ...
Neil, ich möchte dich nicht stören; könntest du mein Solobuch von R-1 dort rausbringen?
Was?
Mein Solobuch aus R-1.
Ein Solobuch?
Ja, sieh mal.
R-1?
Ja, es sollte in R-1 sein. Großes Buch mit vielen Updates auf dem Cover.
Neil, erinnerst du dich an die höchste Rate, die du während dieser jüngsten Triebwerkaktivität gesehen hast?
Was?
Erinnern Sie sich an die - irgendeine Art von Körpergeschwindigkeit, die Sie während dieser Triebwerkaktivität gesehen haben? Sagten Sie nicht etwas über 0,4? Vielleicht  Erinnern Sie sich daran, wann das SCS sich aufsetzte?
- Ah -
Houston, Columbia, über.
- das ist Houston. Sie können die IMU einschalten.
Houston, das ist Columbia.
Columbia, das ist Houston. Wie lesen Sie das?
Houston, Columbia, ich lese dich laut und deutlich.
Hey, Buzz, wie wär's mit - -
Eagle, Houston, wir möchten nach und nach vorne bei AOS.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston. 30 Sekunden bis LOS. Beide Raumschiffe sehen gut aus, wenn sie über den Hügel fahren.
Eagle, Columbia.
Gehen Sie weiter.
Ich bereite mich darauf vor, die Sonde vorzuladen, ich werde alle meine Rollenantriebsgeräte deaktivieren, können Sie bitte meine Rollen überwachen, Ihr Jaw?
Roger. Roger.
Eagle, Columbia.
Gehen Sie weiter.
Ich habe eine weitere "Verify Capture Lock engaged" auf meiner Checkliste. Ich habe die Sonde bereits vorgeladen; es ist etwas albern, aber es ist eine Art Option, ob Sie überprüfen möchten, ob sie engagiert sind oder nicht.
Okay, wir haben die Schlucke jetzt voll verriegelt und wir bereiten uns auf die Druckintegritätsprüfung vor; also, warum gehst du nicht weiter?
Okay.
Mike, lass uns wissen, wie du ab und zu dort kommst.
Ich habe acht der zwölf Docking-Schlösser gepackt und alles läuft nominell.
Okay.
Alle 12 Anschlussschlösser sind geschlossen.
Okay.
Und ich bin bereit, den Schluck zu schließen.
Mike, hast du den Tunnelventil-Schritt schon erreicht?
Ich komme gerade darauf hin. Was kann ich für Sie tun?
Nun, wir warten auf Sie.
Okay.
Wir sind noch vor der Zeit, also nehmen Sie sich Zeit.
Okay.
Okay, ich bin bereit, in die LM Tunnel Lüftung zu gehen.
Hast du jetzt alles gelüftet?
Ich bin auf VENT, aber - es wird nur eine Weile dauern.
Roger, rufen Sie uns einfach an, wir setzen uns mit anderen Dingen fort.
Okay.
Wie geht es unserer Einstellung?
Sieht gut aus.
Okay, das - dieses Ding sollte etwa 8 Minuten dauern; wir haben etwa 3 davon weg, also in etwa 5 Minuten sollte ich in der Lage sein, meine Triebwerke wieder einzuschalten.
Ich ziehe ein.
Wie geht es dir, Mike?
Die - warten Sie, ich gebe Ihnen die DELTA-P-Lese - 3.0; ich brauche 3.5 bevor ich meine Triebwerke wieder einschalten kann.
Okay.
Ich habe jetzt eine 3,5 psid; ich werde in ein paar Minuten hier einen Manöver starten, um ihn zu depressieren.
Okay.
Wie geht es euch - wie geht es euch Jungs?
Wir machen jetzt unsere Regulierungsprüfungen.
Also habe ich gehört.
Ich beginne den Manöver.
Wie lange hast du - um diesen Manöver zu beenden, Mike?
Oh, etwa noch zwei oder drei Minuten sollten wir dort sein - nein, weniger als das.
Wir sind da, wir sind in der neuen Einstellung.
Okay, wir legen unsere Ausrüstung runter.
... MASTER ARM - - -
Okay.
Landungsgüter, Feuer.
Hier sind wir, Mike.
Bam, es ist raus, darüber besteht kein Zweifel.
Und es ist grau.
Ihr ED LOGIC POWER A ist geschlossen.
LOGIC POWER A, geschlossen.
In Ordnung, schießen Sie es noch einmal.
Okay.
Es ist nichts passiert, was?
Richtig. Richtig.
Okay, jetzt - -
Ich hörte, wie es klickt.
Ja, das tat ich auch.
Das Relais, nehme ich an.
Master Arm, abgeschaltet.
Es ist OFF.
CB(11), ED LANDING GEAR FLAG, OPEN.
Das Gerät ging gut ab, Mike.
Gute Sache.
- Kolumbien
Laut und klar.
Columbia, lesen Sie Eagle?
Eagle, kannst du Columbia lesen?
Ja, ich arbeite gerade an dem hohen Gewinn.
Okay, ich lese ihn laut und deutlich.
Hast du die richtige Einstellung, Mike?
Das ist eine Affirmation.
Houston, Columbia, Sie sind laut und klar.
Houston, Eagle, über.
Buzz, bist du auf der Vorwärts-OMNI?
Houston, Eagle, über.
Buzz, bist du auf dem Vorwärts-OMNI?
Roger, ich bin es.
Eagle ist auf der Forward OMNI.
Columbia, gehen Sie weiter.
Houston, Eagle, weiter.
Ich habe die S-Band in diesen Winkeln eingezogen, aber ich konnte keine Lockon bekommen, es scheint, als müsste die Antenne durch das LM schauen, um die Erde zu erreichen.
Klar zum Kopieren.
Roger. LM-Gewicht, 33627; CSM-Gewicht, 36651; Pitch-Trim, 00470; Roll-Trim, 00589. Über.
Roger, verstehe.
Houston, Columbia. "Lest du das?"
Roger, S-BAND VOICE to VOICE, wie lesen Sie jetzt?
Houston, Columbia, über.
Houston, Columbia in der DOWN VOICE BACKUP.
Columbia in DOWN VOICE BACKUP, wie kannst du mich lesen?
Roger, Eagle ist im VOICE-Modus, wie lesen Sie das?
Houston, Columbia ist in OMNI C, Charlie, DOWN VOICE BACKUP und wenn Sie die Möglichkeit haben, könnten Sie mir bitte die Koordinaten von 130 ansehen? Ich habe widersprüchliche Informationen zwischen meiner Ausweiskarte und meinem Flugplan. Ich möchte wissen, welche Koordinaten Sie möchten, dass ich benutze.
Houston, Eagle, die Ausweitung der Ausrüstung ist abgeschlossen.
Danke, Houston.
Ja, ich hatte die Koordinaten auf der Cue-Karte geladen, was - für den Krater 130 ist.
Roger, danke Ihnen.
Wir brauchen einen Zustandvektor, einen REFSMMAT, bevor wir mit dem AGS fortfahren können, und wir wollen, dass Sie unsere DAP-Datenlast, die Gimmbal-Laufwerkprüfung und den Drosseltest beobachten.
Wir werden mit dem DAP und der Gassenkontrolle fortfahren, da wir keinen Gimmall-Test haben, okay?
Houston, Columbia, die T1 und T2 Zeiten sind noch gut, oder?
Ich sage, die T1 und T2 Mal bleiben unverändert, ja?
Danke.
Houston, Eagle.
Gemäß dem - Seite 47, Schritt 1, hatten wir die Führungskontrolle in PGNS und MODE CONTROL, PGNS, AUTO; und natürlich sind die Schaltplätze noch nicht auf den Triebwerken eingeschlossen, also als wir mit der DAP begonnen haben und auf NOUN 46 weitergingen - und wir schauen jetzt auf NOUN 47 - warum, wir haben ein RCS TCA-Licht bekommen, und wir haben vier der acht anderen hellen roten Flaggen.
Roger. Roger.
Houston, Eagle, werden Sie den hohen Gewinn brauchen, bevor Sie sich unsere GDA-Positionsindikatoren ansehen können?
Ich kann auf eine hohe ...
Ich kann Ihnen einen hohen BIT RATE auf dem OMNI geben, wenn das Ihnen hilft.
Roger, verstehe.
Junge, du kannst diese Checkpoints nicht verpassen, die Diamondback und Sidewinder.
AUTO Optics ist nur ein wenig nördlich des Krater 130 gezeigt; sie zeigt nördlich.
Houston, Eagle, wir sind bereit, den RCS unter Druck zu setzen.
Roger. Roger.
Das ist ja; das Landungsgitter ist aus und grau.
Houston, Columbia. Ich habe meine Marken abgeschlossen. Ich habe ACCEL COMMAND in allen drei Achsen gemacht, um zu verhindern, dass der Triebwerk das letzte Mal abfeuert.
Sobald Sie die notwendigen Daten über den Downlink haben, lassen Sie mich wissen, und ich werde weitermachen.
Bitte warten Sie bereit.
Ich werde es tun.
Roger. Roger.
Roger, das sieht gut aus.
Bereit zum Kopieren.
Roger. 224, plus 60267; 225, plus 58148; 226, plus 70312; 227, minus 50031. Über.
Eagle, Columbia, mein P22 ist fertig, ich verfolge diesen Manöver nach AGS CAL.
Roger. Roger.
Roger, Columbia, Eagle, haben Sie schon irgendwann dort gearbeitet?
Das ist negativ.
Houston, Eagle, sind diese Winkel für nach dem Manöver, den Columbia machen wird, oder sind sie für gerade jetzt?
Wir haben noch etwa 120 Grad zu tun, Buzz.
Houston, Eagle, ich glaube, ich habe dich jetzt in HIGH BIT RATE auf der High-Gain-Antenne.
Sie haben P00 und DATA.
Columbia.
Columbia, aus.
Alle Columbia-Systeme sehen gut aus.
Es ist schön und ruhig hier, nicht wahr?
Eagle, hast du Columbia gelesen?
Roger, laut und klar.
Alles läuft gut, alles ist ruhig auf dieser Seite.
Sie setzen.
Ich bin bereit, Ihre Daten zu jeder Zeit aufzunehmen, die Ihnen angenehm ist; die Winkel kommen in zwei Minuten auf.
Okay, ich bin bereit, jetzt auf B DATA zu gehen.
Roger und aus.
Columbia, Eagle, wie lesen Sie das?
Ich lese dich laut und deutlich, Buzz.
Sehr gut.
 ... ...
Mike, bist du jetzt in AGS CAL-Haltung?
Wenn du bereit bist, die AGS CAL zu machen, werde ich die Schießung des Triebwerks sozusagen stillen und dann hoffen, es ganz zu stoppen, aber ich glaube nicht einmal, dass das es wird.
Wenn du bereit bist, es frei zu lassen, warum sagst du es mir?
Okay, jetzt sieht es wirklich ruhig aus; ich bin bereit zu gehen.
Buzz, hast du das verstanden?
Buzz, hast du das verstanden?
Okay, Mike, danke.
Nun, ... vielleicht überprüfen Sie mich auf diese, ich - es ist - ich bin bereit zu gehen, wann immer Sie bereit sind.
Wir sind in einer Minute bereit.
Okay, ich beginne mit meinem 5-minütigen Rate - jetzt.
Interessanterweise scheint ich in meinem Rollen zu schweben; ich halte meinen Ton und meine Wähne ziemlich konstant und bleibe im Programm spätestens 15 Grad.
Roger. Roger.
Sieht aus wie ein ...
Auf halbem Weg, scheint es, als hätte ich ... Grad in Roll ist etwa alles.
Ja, die sehen gerade gut aus.
Mike, wie viel Zeit hast du für SEP?
Ein paar Minuten.
GET der Trennung verbrannt ist 100:39:50 gleich.
Ich habe noch keine Updates für die Entdockingzeit erhalten; ich habe noch 100 Stunden und 15 Minuten, ich schätze, ...
Ich bin überrascht, dass sie es nicht um 3 oder 4 Minuten aktualisiert haben, um, wissen Sie, dass DELTA-V in der gleichen Position zu bringen, wie sie es wollten.
Ja, ich stimme zu.
Wir sind also etwa 3 Minuten vor dem gedruckten Flugplan; es wäre vielleicht ratsam, versuchen zu müssen, SEP etwa 3 Minuten früher zu machen, und wir können ihnen einen GET von SEP geben, der genau ist, wann immer sie es wollen.
Ich habe 5 Minuten und 15 Sekunden Zeit, seit wir angefangen haben.
Roger, Mike, halte es einfach noch ein wenig länger.
Keine Schweiß, ich kann den ganzen Tag halten. Nehmen Sie sich Ihre süße Zeit. Wie geht es dem Zaren dort drüben? Er ist so ruhig.
Ich habe mich nur an den Schlägen gehängt.
Ich kannte kein Radio, ich habe jemals ein Radio gesehen, und ich kann nur sagen: "Hütet euch vor der Revolution".
Ihr Katzen haltet euch auf der Mondoberfläche ruhig; wenn ich euch lauten und schlucken höre, werde ich anfangen, euch zu beschimpfen.
Okay, Mike.
Ich habe gerade den DPS unter Druck gesetzt. ... sieht gut aus, Mike.
Das ist klar.
Hey, Mike, kannst du sehen, wohin unser Radar jetzt hinweist?
Nun, es sieht so aus, als ob es direkt auf meinen Kopf gerichtet ist; das ist hart südlich; so ist auch dein Funkleuchter.
Es sollte wirklich - es sollte von der - wissen Sie, unsere vorwärtsgelegten Achse aus zeigen?
Wir sind jetzt wieder über den Bellyband herumgekommen - ich versichere Ihnen, dass AGS CAL ist.
 ... ...
Wie funktionierte der AGS CAL?
Oh, es tanzte ein wenig herum, aber schien direkt zu den ursprünglichen Zahlen zurückzukehren.
Ich werde jetzt eine Manöver zu unserer Undocking-Haltung beginnen.
Die Einstellung zum Undock und die SEP-Haltung sollten dieselbe sein, also werde ich zu dem gehen, was sie mir für die aktualisierte Trennung-Verbrennung-Haltung gaben. Das ist nur etwa 7 Grad ab, aber es ist in Ihrem Flugplan für die Undock-Haltung.
Okay.
Wenn Ihr Rendezvous-Radar-Selbsttest abgeschlossen ist, lassen Sie mich wissen, und ich werde meinen Transponder überprüfen.
Entschuldigen Sie, Mike, was haben Sie gesagt?
Ich sage, wenn Ihr Rendez-vous-Radar-Selbsttest abgeschlossen ist, lassen Sie mich wissen, und ich werde meinen Transponder überprüfen.
Ja, das ist jetzt vorbei.
Ich mache die Manöver der ...
Ich hoffe, sie haben einen schönen, großen, starken ... für dich.
Sehr gut.
Hey, Mike, was würden Sie als gute Einstellung für den 16 Millimeter empfehlen?
Nun, was sie für Sie empfehlen, ist f:8 auf 1/250th und setze es nicht auf Unendlichkeit, sondern auf 7 Fuß, die den ganzen Weg von Unendlichkeit bis hinunter zu einer sehr kurzen Entfernung abdeckt, um es im Fokus zu halten, und 6 Bilder pro Sekunde, denke ich.
Ja, was sagen Sie, f:8 bei 1/250th?
Ja, f:8 bei 1/250th. Und nachdem Sie alles eingerichtet haben, überprüfen Sie diesen f-stop erneut, da er mit sehr wenig Wendung rutscht und abgleitet.
Wie wäre es mit einer Entdockingzeit von 100 Stunden und 12 Minuten, die zu Ihrem Wunsch passt?
Das wird in Ordnung sein.
Okay.
Was hast du für AOS, Mike?
Ich habe 100 Stunden und 16 Minuten Zeit.
Okay.
Wir haben nur noch eine Minute zu gehen; seid ihr bereit?
Ja, ich denke, wir sind fast fertig.
Wir sind alle bereit, wenn du bist, Mike.
15 Sekunden.
Okay, da sind Sie.
 ... ...
Sieht aus wie ein guter SEP.
Sieht gut aus.
Ich habe meine Rate abgeschlagen, Mike, also treibst du dich auf die Entfernung, die du willst, und dann hältst du deine Rate auf.
Ich beginne meinen Jaw.
Im Simulator gibt es sicherlich ein besseres Bild.
Ich habe eine kleine Rolle aufgenommen, die ich jetzt loswerden werde.
Stimmt es dir gut, wenn ich mein Pitch anfange, oder du denkst, du bist noch nicht weit genug weg, Mike?
Ich würde Ihnen lieber ein paar Sekunden lang zusehen, Neil.
Ich warte, bis Sie bereit sind, wenn Sie denken, dass Sie Ihre Preise perfekt abgeschnitten haben.
Okay, ich halte noch immer ...
 ... ...
Okay, sieht mir jetzt ziemlich gut aus.
Okay.
Genau wie im Simulator treiben Sie sich auf eine Seite ab und gehen ein wenig unterhalb.
Ja.
Die Ausrüstung sieht gut aus; ich habe drei davon gesehen.
Die MESA ist nicht abgelaufen, oder?
Sag es noch einmal.
Ist die MESA noch auf?
Ja,
Gut.
Jetzt siehst du gut aus.
Roger, der Eagle ist entdockt, der Eagle hat Flügel, sieht gut aus.
Okay, du hast es, P00 und DATA.
Haben Sie unser Tracking-Light überprüft, Mike?
Es ging an.
Die Kamera funktioniert hervorragend.
Track off?
Es ist aus.
Ich bin bereit, meinen Jaw-Manöver zu starten, wenn es dir passt, Mike.
Seht es so aus, als ob du das ohne Triebgeräte schaffen würdest, Mike?
Ich müsste ein oder zwei Mal seitlich feuern.
Sehr klein.
Geh schon, Houston, Eagle ist bereit, zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
Das ist ja, gehen Sie mit dem PDI fort.
Roger. Zurück zu BLOCK und DOI: 101:36:14.07; minus 0075.8, plus alle Nullen, plus 0009.8; 0057.2, plus 0008.5, 0076.4, 0:3O; 000, 293; minus 0075.9, plus alle Nullen, plus 0009.0; NA. Über.
Okay, PDI-Pad: 102:33:04.36; 09:50; minus 0002.1; 182, 287, 000; plus 56919. PDI weniger als 10: 105:12:30.00. PDI Abtreibung größer als 10: 103:40:00.00, 107:11:30.00. Keine PDI plus 12 Abtreibung: 102:44:37.00; plus 0122.3, minus alle Nullen, plus 0188.9; 0152.0, plus 0011.0, 0225.0, 0:46; 000, 190; plus 0118.7, plus 0000.0, plus 0191.1; 103:31:07.00; 105:12:30.00. Über.
Neil, ich mache Rollmanöver.
Roger, ich verstehe.
Houston, Eagle. Kopieerst du die ziemlich großen Zahlen für die Reichweite und die Reichweite in - VERB 83? Und hast du - hast du uns gerade einen Zustandvektor gegeben, der eines der beiden Fahrzeuge verändert hat?
Das erklärt den Unterschied.
Sie wollen, dass er zu HIGH GAIN, YAW, Null oder - sagen wir die Zahlen noch einmal.
Ja, null, PITCH, minus 20, auf dem HIGH GAIN.
Ja, das habe ich kopiert, und ich werde es tun, sobald ich es habe.
Okay, er sagt, dass er das tun wird, sobald er dort ist.
Okay, Neil, ich bin bereit für die SEP-Verbrennung, und wir sehen gut aus bei dieser Phasing.
Okay.
Columbia, ich las dich laut und deutlich.
Brennzeit: 30 Sekunden.
Okay, der Zustand-Vektor sieht relativ gut aus. ...
Mike, wie lesen Sie?
Columbia, Eagle, wie lesen Sie das?
Sehr gut, wie kannst du mich lesen?
Wenn Sie bereit sind, geben Sie das Zeichen und wir gehen zu B DATA.
Stand by 1. Ich bin ...
Sind Sie ...?
63. 63.
...; sie sehen gut aus.
Okay, lassen Sie uns jetzt auf B DATA wechseln.
Okay.
Eagle, Columbia.
Gehen Sie weiter.
Columbia's ...
Eagle, Columbia, wie geht es dir?
Mike, die Verbrennung ist abgeschlossen; es war pünktlich - Rückstände sind null und AGS ist frei.
Schön. Schön.
Eagle, Columbia.
Gehen Sie weiter.
Ich bin bereit, wieder in die VHF RANGING-Konfiguration zu gehen.
Roger, jetzt gehen wir zu VHF RANGING.
Über und aus.
Okay.
Und Sie haben VERB 76 eingeschlossen?
Ja, 76 ist in ... eingesperrt.
Und wir sind 7.5...
Roger, das ist genau das, was wir haben, 7.6.
Okay.
P00?
8 Minuten - -
Wir sind in guter Form - -
- in acht Minuten kommen.
- für ... - -
HIGH BIT, 8 Minuten.
Sie haben keine 8-minütigen Marke.
67 Fuß pro Sekunde.
Das kann ich nicht besiegen.
Ja, ich mag es.
Halten Sie sich an den ... unten.
Okay, und ich ziehe die Brecher - ich denke, wir können ... rollen.
Ja.
Hast du beide?
Was?
Hast du beide?
Ja. ...
Okay, es ist ...
Sie wollen den PDI plus 12 laden, oder?
Richtig. Richtig.
Ich werde mit dem Pitzenden auf 125 beginnen.
Keine PDI plus 12.
Ich habe dich direkt unten ... 65 Fuß pro Sekunde.
Klingt gut.
Die Kamera ist eingestellt und sollte bereit sein, die P52 zu machen.
Ja.
Es wird nicht viel von einer Drift-Check sein.
Es dreht sie spät genug, um sicherzustellen, dass die Drift-Check.
Sicher scheint es, als würden wir den falschen Weg gehen.
Wie viel müssen wir dafür haben, es abzuholen?
Ich muss gehen - oh, der halbe Mond ist noch zu gehen, denke ich.
Ich komme schon runter.
Es hat uns 152; es ist 151; es gibt ..., okay? ...
Es gibt 52.
Ich habe 8 Minuten ...
Jetzt können wir uns nehmen lassen - lassen Sie uns dorthin bringen.
Nein, warten Sie, tun Sie das nicht.
Warum nicht?
Ich muss mich rollen.
Ja, das ist richtig.
In zwei Minuten.
Nun, ich habe... Haltung.
Ja, du musst dich umdrehen; nun, ich denke, ich könnte das genauso gut tun.
Hast du deine Stoppuhr?
Ich habe es in meiner Tasche.
Nun, die... uns über, huh?
 ... ...
Und eines würde ich sehr schätzen, wenn Sie sehen würden, ob Sie die - finden könnten.
Was?
Die Karte.
Welches möchten Sie?
 ... ...
Wo willst du es haben?
Ich tausche das gegen einen Stück Kaugummi.
 ... ...
Wann müssen wir diese bekommen?
Was meinst du damit, hier CSM-Abfall zu bringen?
Nun, das ist das Zeug, das ich in meiner Tasche übriggelassen hatte.
Willst du...?
Bildschirm ...
Sind Sie in AUTO?
Nein, ich bin nicht AUTO; ich bin in einer Minute da.
312, es gefällt. 312.
Nun, wir sollten eine Weile damit weitermachen.
Okay.
Diese Uhren können Sie nicht wie einige bewegen. Ich versuche, diese Uhr für PDI einzusetzen. ... 33 ...
... updates ...
Ja, wir sind hier unten beschäftigt.
Okay.
Man kann dieses Ding nicht ändern, wenn es einmal in Gang ist; wie in der Mitte eines - - -
Kannst du das nicht?
Nein.
PGNS MODE CONTROL in AUTO.
Okay, ich kann die Radarantenna.
Nein, das ist der falsche Schaltkreis - das ist ...
Da ist die Sonne im COAS.
In der COAS?
Im - ich meine, im Netzhaut.
Gut, lass mich - lass mich meinen Regen-Tanz mit dem DSKY hier machen.
Okay.
Hast du es auf?
Jetzt brauche ich einen VERB 76. Ich bin gerade im Platz.
Willst du einen VERB 76?
Hmm.
Wie geht es Ihnen - werden Sie fast bereit sein, zu markieren?
Ja.
Wie wäre es mit dir, wenn du dich an die Nummer erinnern würdest, die ich dir vorgelesen habe; du musst sie nicht aufschreiben.
Schon kurz davor, zu markieren.
Gehen Sie weiter.
Oh, dieses Kottonpicking - dachte ich, ich wäre.
Gib mir einen Scheck.
Bereit?
Näher zu kommen.
Okay.
Bereit?
Ja.
MARK es.
Nun, es hätte - 124 00 sein sollen.
Noch eine?
Ja.
Ich bin fast fertig.
Sagen Sie mir, wann.
- Bereit - bereit
MARK es.
Okay. 134 17; KEY RELEASE; PROCED. ... es hätte - 124 01 sein sollen. Ein weiterer. Näher kommen.
Bereit, wann immer Sie sind.
Wie geht es unserer Roll?
Okay.
MARK es.
- 13; KEY RELEASE; PROCED. 4 13 - ... es hätte noch - näher sein sollen.
Okay, Mike, wir haben den Sterncheck bestanden.
Sehr gut. ...
Sehr gut, okay?
Gut, dann gehen wir zu - pitch zu 180, 285, und null.
Okay, wir werden ...
Cottonpicker wird einfach nicht bleiben - versuchen Sie es!
Nun, warten Sie, bis wir die Abfahrt verloren haben, Mann.
Wir sollten besser ein Stück Band nehmen; halten Sie das niedriger.
Wie wäre es, wenn du den Boden in den  bekommst, den Boden unter diesem Deckel zu bekommen?
Nun, es ist - es ist immer noch nicht; ich habe es dort ein paar sehr gute Male gehabt.
Deine Schläuche zerrissen die Hölle aus meinem Schreibtisch.
Tut mir leid.
Sie haben einen Inverter-1-Schaltbrecher eingesetzt, oder?
Ich habe mich eingeschrieben.
OK, ich werde INVERTER 1 überprüfen. INVERTER 2 ist gut; und INVERTER 1 ist gut, und wir sind auf INVERTER.
... gut aussehen.
Okay, bringen Sie Ihren AELD-Schaltbrecher und den ABORT STAGE-Schaltbrecher ein.
AELD ist eingeschlossen; ABORT STAGE ist eingeschlossen.
Nein, wir müssen einen verloren haben.
Ja, dieser Baumwollpicker könnte Ärger bringen.
Ich weiß nicht, wann es ausging, denn wir haben kein Licht bekommen, das ich gesehen habe, oder?
Ich denke, es ist nur ein Schalter. Ich ... wenn es kein Licht auslöst -
Etwas - -
Oh, wir sind in PULSE, und wir befehlen kein Feuer - - -
Ich weiß nicht; das könnte unter DOI fallen, aber ich bezweifle es.
Ich denke nur, dass das eine dieser klebrigen Flaggen ist. ... hat einen guten Motor.
In Ordnung, sehen wir mal.
 ... ...
Wurde der ENGINE STOP-Button reset?
Der ENGINE STOP-Taste ist START, aber es wird jetzt sein.
Fensterbalken; THROTTLE CONTROL zu AUTO.
OK, THROTTLE CONTROL zu AUTO.
In Ordnung, TTCA - - -
THROTTLE auf MINIMUM.
OK, in 35 Minuten werden wir die BAT-Feeds ON und - - -
Das ist doch der falsche Zeitpunkt, oder?
Nein, nein, nein.
...? PDI?
Es ist - oh - etwa - wahrscheinlich vielleicht eine Sekunde, genau hier, ... 32. Okay?
Ja, es ist etwa eine Sekunde frei.
Wenn es schnell ist, werde ich es aufhalten; wenn nicht, warum, vergessen Sie es.
Willst du diesen hier drüben haben?
Ich brauche das hier raus.
Willst du diesen?
Ich glaube nicht, dass es hilfreich sein wird, aber ich stecke es hier und ziehe es heraus, wenn ich es brauche.
Mal sehen; wir haben noch nicht den P20 bekommen, oder?
Nein.
Lassen Sie uns den RENDEZVOUS RADAR-Schaltkreislauf einfahren.
Okay.
Vielleicht schauen Sie sich das DPS an.
Was hören Sie?
... Glykolpumpen.
In Ordnung.
Oh, das muss - ... gewesen sein.
Okay, Aufstieg - Tankdruck - Temperatur ist gestiegen, geändert zu - ich weiß nicht.
DPS ist gut -
Schauen Sie sich all das RCS an, das wir haben.
Das ist mehr als wir jemals im Simulator hatten, oder?
Ja.
Haben Sie Ihre Kamera reingerichtet?
Die andere Schaltfläche ist bereit, die Kamera zu bedienen, ich hoffe, die anderen fallen nicht aus.
Ja.
Nun, hoffentlich ist er im Modus 2.
OK, ich werde die Ascent-Bats, ON. Batterie 5, ON; sieht gut aus. Batterie 6, ON; das ist gut.
Ja, wir haben es verloren.
Nun, ist es auf Modus 2 gegangen? Das ist, wo ich es wollen.
- Nein, ich kann es nicht sagen.
Ja, es geht in Modus 2., nicht wahr?
Ja.
Ja, da sind wir, wunderschön.
Geht man zu AUTO TRACK?
Nein, noch nicht - warten Sie, bis das Licht ausgeht. Wollte das Ding - Hey, ich wusste nicht, dass es das tun könnte.
Das hört ihr auch?
Es klingt wie der Wind, der um die Bäume herumschlägt.
Okay, AUTO TRACK.
Okay, sind wir bereit, auf P63 zu gehen?
Ja.
Okay, ein - ein - müssen wir eine TIG-Zeit vergleichen. 09:50.
Siehst du den Big Dipper da?
Das ist ein großer Ausflug aus dem Flugzeug, aber ich weiß nicht, in welche Richtung es ist.
Ich glaube - aber sie erwarteten es.
Okay, vier -
Das ist innerhalb von 7... Sekunden.
Okay, diese sollten nicht in AUTO sein, oder?
Ja, erinnern Sie sich an diesen.
180, 287, 0. Hier geht es.
Gib mir - -
Sie werden sie bekommen, bevor wir es tun.
Bereit, ihnen einen Statusbericht zu geben?
Nun, ich hoffe, es ist auf der richtigen Seite.
Okay, ich werde die DESCENT QUANTITY, ON, ... ON bekommen.
Okay, wenn du es geben willst - Okay, wir haben es verloren.
...RANGE RATE.
Wie wär's damit?
VERB 77 und ein VERB 62.
Okay, die Sequenzkamera geht an.
Es sollte ein wenig ...
Roger, ich glaube, ich habe dich jetzt auf hohem Gewinn.
Haben Sie etwas davon gehört?
Sagen Sie aber noch einmal die Winkel.
Ich werde sie einstellen, um sie zu benutzen, bevor wir herum jawen.
Kopieren.
Was bleibt noch zu tun?
ENGINE ARM, DESCENT. 40 Sekunden.
Ist Ihre Kamera laufen?
Die Kamera läuft.
Okay, ...
Okay, der OVERRIDE in 5 Sekunden.
DESCENT, ARMED.
ALTITUDE Lichter, ON? ... weiter?
Verfolgen Sie 1, 0 
ZUNT. 10 Prozent.
Genau rechtzeitig.
Haben Sie die OVERRIDES ON?
OVERRIDE ist auf 24. Flash. THROTTLE, up.
Gut, gut, gut.
Das PGNS-Holding. PGNS Holding.
Okay, wir lesen uns dein Relais, Mike? Ich las es in SLEW. Relais es uns. Schau, ob sie mich jetzt haben; ich habe gute Signalstärke auf SLEW.
Okay, die Abstiegsrate sieht gut aus.
- Ja, das ist klar.
Kopieren.
Okay, in zwei Minuten kommt es, es läuft gut. AGS ist gut?
AGS und PGNS stimmen sehr eng überein.
RCS ist gut, keine Flagge, DPS-Druck ist gut, 1 Minute.
30 Fuß pro Sekunde, Licht eingeschaltet, Höhen etwas hoch.
Okay, wir wollen ein 10. Wir wollen - Sie wollen dieses Radar loswerden?
Ja.
Um zu schlafen?
SLEW.
Houston, ich habe jetzt eine kleine Schwankung der Wechselstromspannung.
Okay, wir sind an dem 3-minütigen Punkt etwas früher vorbeigekommen. Ein bisschen ab.
Die Abfahrtsrate sieht wirklich gut aus.
Unsere Position-Checks nach unten zeigen uns, dass wir ein wenig abgeschnitten sind. AGS - AGS zeigt etwa 2 Fuß pro Sekunde eine höhere Abfahrtrate.
MARK.
Zeigen Sie uns, dass wir bereit sind, vielleicht müssen wir das aufhören.
Die Höhenrate sieht direkt in den Rutschen.
Roger, etwa zwei Sekunden Abstand - Rollover.
Okay, jetzt beobachten Sie die Signalstärke, denn -
Ja, ich denke, es wird fallen.
Junge, ich sage dir, das ist viel schwieriger zu tun als es war -
Machen Sie weiter.
Houston, bevor wir dich verlassen, sind die ED BATS in 4 Minuten GO.
Roger. Roger.
Wie sieht es dort aus?
Okay, du hast einen guten Lockon.
Haben wir einen Lockon?
Ja, die Höhenlicht ist aus.
Okay.
DELTA-H ist -2900. Wir haben die Erde direkt aus unserem Vorderfenster bekommen.
Sicher genug.
Houston, du siehst unseren DELTA-H. Programm-Alarm.
1202; 1202. 1202.
Was ist das?
Das ist im Kern ...
Gib uns eine Lesung des 1202-Programm-Alarms.
Roger. 330. Okay, sieht aus wie etwa 820. Roger. Kopie. 6 Fuß ...
Der gleiche Alarm scheint zu laufen, wenn wir eine 16 68 aufnehmen.
Wurden wir - waren - war es herunterkommen?
Ja, es fällt wunderschön.
Roger; jetzt sieht es gut aus.
DROTTLE, DOWN.
DROTTLE, DOWN, pünktlich.
Sie können es hier fühlen, wenn der Gas abgeschaltet ist; besser als der Simulator.
AGS und PGNS sehen sehr nah aus.
Okay, keine Flaggen, RCS ist GO, DPS ist GO, Druck ist - okay.
Okay, ich bin noch auf SLEW, also haben wir vielleicht die Tendenz zu verlieren, wenn wir allmählich überlegen; lasst mich jetzt noch einmal AUTO versuchen, und schauen, was passiert.
Ok, 07:30 kommen. Es sollte ...
 ... ...
Und ich habe das Fenster. Ich habe das - Aussicht  aus dem Fenster - Ich gehe zu ...
In acht Minuten kommt es.
Könnten Sie uns bitte eine geschätzte Überschaltzeit geben, Houston?
Okay, 7000, sieht gut aus.
Roger. Roger.
P64.
5000, 100 Fuß pro Sekunde ist gut, und ich werde meine Einstellungskontrolle überprüfen.
Die Handhabung der Einstellungskontroll ist gut.
Fahren Sie, Fahren Sie, gehen Sie für die Landung, 3000 Fuß. Programm Alarm - 1201.
1201. Okay. 2050.
2000 Fuß; 2000 Fuß.
Gib mir einen LPD.
In den AGS, 47 Grad.
Gib mir einen LPD.
47 Grad. 47 Grad.
47.
Das ist kein schlechter Aussehbarkeitsgebiet.
1030 ist gut.
Was ist LPD?
35 Grad, 35 Grad, 750, ... auf 23 abklingen.
Okay.
700, 21 nach unten, 33 Grad.
Das ist ein ziemlich felsiger Bereich.
600 Fuß, bis zu 19; 540 Fuß, bis zu 30, bis zu 15.
Okay.
Okay, 400 Fuß, nach unten auf 9, 58 nach vorne.
 ... ...
Wir sind auf ... Geschwindigkeit angeschlossen.
300 Fuß nach unten, 3-1/2, 47 nach vorne. Aufsteigen - 1 pro Minute, 1-1/2 nach unten. Aussteigen.
270.
Wie geht es dem Treibstoff?
Warten Sie nur eine Minute.
Okay, Ed, das hier sieht aus wie ein guter Bereich.
Ich habe den Schatten da draußen. 250, auf 2-1/2, 19 nach vorne.
Höhengeschwindigkeitslicht, 3-1/2 nach unten, 220 Fuß; 13 nach vorn, 11 nach vorn, schön nach unten. 200 Fuß - -
- - - ...
5-1/2 nach unten, 5-1/2 nach unten.
Ich muss ...
160 Fuß, 6-1/2 nach unten - 5-1/2 nach unten, 9 nach vorn. Sieht immer noch gut aus. 120 Fuß.
100 Fuß, 3-1/2 nach unten, 9 nach vorne. 5 Prozent - ...
Okay.
Okay, 75 Fuß. Und es sieht gut aus; halb nach unten. 6 nach vorn; Licht ist eingeschaltet. 6 - 60 Fuß nach unten, 2-1/2, 2 nach vorn, 2 nach vorn.
Gut aussehen. 40 Fuß nach unten, 2-1/2. Ein bisschen Staub aufnehmen. 30 Fuß, 2-1/2 nach unten - gerade nach unten; 4 nach vorn, 4 nach vorn, ein wenig nach rechts abweichen.
20 Fuß, halb nach unten, nur ein wenig nach vorn.
Schaltet aus.
OK, ENGINE STOP, ACA aus dem DETENT.
Aus dem DETENT.
AUTO MODE CONTROL, beide AUTO; DESCENT ENGINE COMMAND OVERRIDE, OFF; ENGINE ARM, OFF; 413 ist in.
Der Motorarm ist ausgeschaltet.
- Das Houston Tranquility Base ist hier, der Eagle ist gelandet.
Danke.
Okay, wir werden eine Minute beschäftigt sein.
In Ordnung, MASTER ARM, ON. Passt auf die Abfahrt.
Der Master Arm kommt aus.
Ich hole die Druckventilation.
Okay.
Ein sehr glatter Touchdown.
Ich habe nicht gehört, dass der Lüftungsweg läuft - -
... Oxidator.
... vent.
Houston, wie bewirkst du Columbia mit dem hohen Gewinn?
Auf DESCENT 1 lesen Kraftstoff und Oxidator 10 psi, auf DESCENT 2 10 psi, Oxidator 11 psi.
Okay, zurück zum OFF.
... ist OFFEN. Ja, ...
In Ordnung, wir brauchen die -
Houston, Tranquility Base ist bereit, den Powerdown durchzubringen und den simulierten Countdown zu beenden.
Hoffentlich ist er es auch.
Öffnet.
Okay, der Betriebs-HEATER-Schaltkreislaufschalter ist OFFEN.
Es ist in der Entwicklung, jederzeit nehmen Sie Ihren Helm ab.
Roger, ich hätte von euch allen dort nicht besser behandelt werden können.
Houston, Columbia, Kopieren Sie NOUN 49?
Roger. Roger.
Ja, stehen Sie bei 1, Charlie, für die nächste ...
Nun, das Gebiet sieht glatt aus, aber ich konnte sie nicht sehen, ich habe einfach einen erkennbaren Krater in der Nähe ausgesucht und darauf markiert.
Es sieht jedoch wie ein schönes Gebiet aus.
AUTO-Optik zeigte auf einen Punkt, der sehr nahe an den Koordinaten lag, die Sie mir gaben, also habe ich einen kleinen Krater in diesem Bereich ausgesucht und darauf markiert, damit ich wiederholbare Daten haben kann, aber ich konnte sie immer noch nicht sehen.
Ich komme in meine Zeit für den ersten Pass, wenn ich vielleicht die LM sehen kann. Haben Sie einen Topographischen Hinweis, der mir hier helfen könnte - AUTO Optics verfolgt zwischen zwei Krater. Einer von ihnen, wie der LM es sieht, wäre um 11 Uhr lang; der andere wäre kurz und hinter ihm um 5 Uhr. Es sind große alte Krater - Depressionen.
Roger, Houston, Columbia... auf. Ich hielt meine Augen damals an den Sextant geklebt und hoffte, einen Blitz reflektiertes Licht vom LM zu bekommen, aber ich konnte keine meiner Scanbereiche sehen, die Sie vorgeschlagen hatten.
Es geht jetzt vorbei, Bruce, aber ich habe den Bereich, von dem du sprichst, sehr genau gescannt, und nein, ich habe ihn nicht gesehen.
Gehen Sie weiter.
Stand by 1.
Houston, Columbia, über.
Houston, Columbia, über.
Houston, Columbia, über.
Okay.
Houston, Columbia auf dem hohen Gewinn.
Ich lese dich laut und deutlich, Bruce.
Bereit zum Kopieren.
Columbia.
Houston, Columbia auf dem hohen Gewinn.
Ich lese euch laut und deutlich.
Columbia, Roger.
Das ist negativ.
Houston, Columbia auf ... wie lesen Sie?
Roger, Columbia OMNI Charlie, wie lesen Sie das?
Halleluja.
Sie wollen eine Option 1 - P52, Option 1?
P52.
Roger, Houston, Columbia hört euch.
Roger, warten Sie bereit.
Bereit zum Kopieren.
Houston, Columbia. Houston, Columbia.
Geben Sie mir einfach Ihre Breite - Längste über 2, Höhe und das Gitterquadrate.
Nun, das heißt, wenn Sie die neuen Informationen haben; sonst werde ich nur die alten Zahlen verwenden.
Okay.
Houston, Columbia, haben Sie die neuen Koordinaten?
Roger, hast du die neuen Koordinaten für mich?
Roger, danke Ihnen.
Okay.
Ich habe zurückgelesen, plus 00692, plus 11713, und minus 00144. Und Sie haben ein Gitterquadrat für mich?
Einer dieser Rasterquadrate ist etwa so viel wie Sie auf einem einzigen Pass scannen können.
Roger. Roger.
Okay.
Houston, Columbia, ...
Roger, ich sehe sie nicht.
Roger. ...
Ich brauche eine sehr genaue Position, denn ich kann nur einen guten Job machen, vielleicht eines dieser Rasterquadrate zu scannen.  Das Gebiet, das wir durchsucht haben, umfasst 10 und 20 und 30 von ihnen.
Wie geht es mit dem Kraftstoff?
Ich werde diesen Manöver dann fortsetzen, um 82, 218, yaw zero, wenn du damit einverstanden bist, zu rollen und in dieser Haltung einen P52 zu machen.
Vielen Dank, Jim.
Ich freue mich, dass ihr alle, die groß und voller Leute seid, über unsere Schulter schauen.
Houston, Columbia auf dem OMNI D, Delta.
Gehen Sie weiter.
BAT 2 und 4 kommen aus.
Okay, OFF.
OK, auf 11, DESCENT ECA und DESCENT ECA CONTROL Schaltbremser, OPEN. Nur die Abfahrt.
DESCENT ECA und DESCENT ECA CONTROL, OPEN.
Ok, dann ... und überprüfen wir die APS-Karte.
Okay.
STABILIZATION CONTROL Schaltkreisbrecher, alle geschlossen.
Alle außer APS - nein, ...
RATE SCALE, 25.
25. 25.
ATT/TRANSLATION, 4 JETS.
4 JETS.
BALANCE COUPLE, ON, ...
BALANCE COUPLE, auf.
TTCA, JETS.
Scheck.
DEADBAND, zumindest.
MIN.
ATT CONTROL, MODE CONTROL.
Okay.
MODE CONTROL, AUTO.
Beide AUTO, AUTO.
Okay, ich bin 2 Minuten bereit, um die Anleitung in der AGS zu erhalten.
ON, nicht wahr?
Richtig. Richtig.
Roger. Roger.
Er hat 26,9 ...
Roger, die Anleitung in der AGS.
Okay, Master Arm, auf?
Der Master Arm ist eingeschaltet.
In fünf Sekunden werde ich Abtreibungsschnitt und Motorarm bekommen.
Richtig. Richtig.
 ... ...
...?
Ja.
Okay.
DSKY-Leerzeichen.
Hast du die Aufstiegskarte?
Dieser Ort, an dem man ihn setzen soll?
9, 8, 7, 6, 5 - Abtreibung STAGE; Motorarm, ASCENT - Weitergehen.
Wir sind weg; schau dir das Zeug an, das überall läuft.
Seht euch diesen Schatten an. Schön! 26 bis 36 Fuß pro Sekunde nach oben - - -
Der Adler ist - -
- Seien Sie über den Pitchover informiert - -
- PITCHING OVER. BALANCE COUPLE, OFF. 
BALANCE CUPLE, OFF. Sehr ruhige Fahrt. Da ist das... jetzt heraussteht.
...Schauen Sie, ob Sie die Katzenpaule sehen können.
Es ist der ganze Weg vor uns in diesem -
Roger, ich sehe es nicht.
Siehst du die Katzenpaule?
Nein.
Vielleicht ist es das.
Ja, Roger, ich denke, das ist es.
Es ist eine sehr ruhige Fahrt, nur ein wenig langsames Hin- und Her-Wollen - nicht viel Triebwerk.
PGNS und AGS stimmen innerhalb eines Fußes pro Sekunde überein.
Druck ist gut.
2 Minuten die Zeit; 170 ist schön, 14 000.
Innerhalb eines Fuß pro Sekunde wieder AGS zu PGNS.
Der S-Band sieht aus, als ob er gut halten würde - 1500, 182.
Roger. Roger.
Direkt an der H-Dotze.
Es sieht so aus, als ob die Geschwindigkeit irgendwie - -
- das ist jetzt H-DOT MAX.
- ... genau hier.
Ich gehe direkt nach unten - ich gehe direkt nach unten von U.S. 1.
T minus 4 Minuten - ... ein wenig schnell - wir haben die Höhenrate - - -
Jetzt haben wir Sabine zur rechten Seite.
Schmidt kommt bald hierher, hm?
02:40 bis zum Start.
Alles ist in Ordnung.
Okay, da draußen ist Ritter. Sieh ihn, da ist er, genau da - und da ist Schmidt. Mann, das sieht beeindruckend aus, nicht wahr?
Oh, ja, jetzt kann ich nur einen Blick werfen.
5 Minuten, 33 - G&N, 54 -
Es sieht gut aus, es ist eine spektakuläre Fahrt.
... nach rechts ab.
Sechs Minuten.
Sieht aus wie... ein wenig hier weg.
Gute Einigung in DELTA-V, sowohl in AGS als auch in PGNS zu gehen.
... drei ...
In Ordnung, 800 bis zum Ende.
Okay.
Okay, jetzt öffnen Sie die Hauptverschluss.
ASCENT FEED's, CLOSED, pressure's holding good; CROSS FEED, ON.
350 sind noch zu gehen, oder?
350 zu gehen. Stand bereit auf dem ENGINE ARM.
Okay, ich bereite mich auf ARM, OFF vor.
Bereit?
ARM, OFF.
OFF. 50 -
Wir haben 5337.3 und 32.8 Fuß pro Sekunde, 60 666.
... auf?
Und wir haben - wir haben unsere Reststoffe.
- Ok, nimm die raus, oder?
Ja, nehmen Sie -
 ... ...
Wir arbeiten daran.
Das kann ich nicht überprüfen - residual.
Das ist gut.
Okay, das klingt ein wenig - ein wenig auf der hohen Seite.
Okay.
Okay, Houston, wir zeigen 47,3 durch 9,5.
Die AGS hat 9.5 - 46.6.
Okay.
 ... ...
Roger. Roger.
Möchten Sie versuchen ...?
Ja.
Circuitbreaker - oder wollen Sie sich ausrichten?
Vielleicht sollten wir besser eine Ausrichtung finden - ...
Okay. ...
Ja.
Der Eagle ist wieder in den Orbit, nachdem er die Tranquility Base verlassen und eine Replik unseres Apollo 11-Patches und den Olivenzweig hinterlassen hat.
Wir hatten dort unten viel Hilfe.
Wir müssen unsere Rendez-vous-Radar-Schaltplattenbrecher sowieso haben, um auf Ihren Link zu gelangen.
Ja.
Okay.
Okay.
INVERTER 2, INVERTER 1, ist der Schaltbrecher geöffnet?
Ich habe INVERTER 1.
Schließen Sie den AOT LAMP-Schaltbrecher -
Ich gehe hier zum TRACK.
Ja.
Das stimmt?
Richtig. Richtig.
Ich habe nicht viel Staub im Cockpit gesehen, oder?
Nein, es gab eine angemessene Summe.
Ja.
 ... ...
Okay.
Nein, wir warten bis zum CDH.
Okay, danke.
Okay.
Nein, ich habe es nicht getan; gehen Sie weiter, Mike.
Ich denke, wir sind jetzt endlich da und ich glaube, ich habe dich im Auge.
Wir haben 51 5.
Nun, der Boden hat 515, und wir haben 515. Ja, das erste Mal, dass wir uns irgendetwas vereinbaren.
Willst du diese... zuerst?
Noch nicht.
Ich weiß nicht, warum.
Ich musste meinen S-Band ausschalten, damit ich ihn hören konnte - meinen S-Band-Schalter auf dem Audiopanele.
Ja, das funktioniert gut.
Nicht zu diesem Zeitpunkt, nein.
Okay.
Hey, Mike, wie kannst du mich lesen?
Okay, gehen wir zu B DATA auf Ihrem Befehl.
Eagle, Columbia.
Laut und klar.
Ja, wir sind auch in der Brandhaltung.
Eagle, Columbia, wenn Sie die Chance haben, könnten Sie mir das CSI P76-Pad und Ihre NoUN 84 und Ihre NoUN 33 geben?
Ja, das machen wir in einer Minute.
In Ordnung.
Okay, Mike, du willst die Verbrennungszeit und den NOUN 81, stimmt's?
Okay, die Verbrennungszeit ist 125:19:34.7, und die Verbrennungszeit ist 51.5, Null und Null.
Okay, ich verstehe. Plus 51,5, Nullen und Nullen, und Sie verwenden 125:19:34.70.
Ich bin in Manöverhaltung, bereit, wenn nötig zu brennen. Ich habe etwa 45 Minuten bis TIG - 45 Sekunden bis TIG.
Okay.
Wir brennen, Mike.
Verbrennen Sie vollständig, Mike.
Eine gute Show.
Okay, Mike, unsere CDH-Zeit ist 126:17:45.58.
Roger; kopieren Sie. CDH, 126:17:45.58.
Affirmativ.
Eagle, Columbia, ich habe dich in einer Umlaufbahn von 49,5 x 46,1°.
Okay, danke.
Eagle, Columbia, ich möchte zurück zur VHF RANGING-Konfiguration, bitte, auf Ihrem Zeichen.
Roger, auf meine Marke -
MARK, VHF RANGING.
 ... ...
Welche Richtung habe ich denn genommen?
... aus dem Flugzeug.
Was?
Haben Sie das gehört?
Warum man diese 3  3500-Pfund-Raketenmotoren nicht hört, wenn man auf ihnen sitzt, werde ich nie wissen.
Ja.
... Struktur irgendwie.
3.5, Neil.
Woo-woos ist auf VHF B -
B? ...
Nicht auf A.
(Gelächter) Das ist doch deine Geschichte, oder?
Das ist ein robustes Land.
Ja, dieser Perigee, auf dem wir uns befinden ...
... in Ordnung, nicht wahr?
Ich habe 4 Fuß vorwärts und 7 Fuß zurückgefahren ...
Junge, dieser Wassertrennstoff funktioniert sicher nicht einen Schlag wert. Vielleicht sollten wir den anderen versuchen - ... Wasser. Oh Junge, dieses Ding ist einfach wirklich zu spucken.
Natürlich; es ist schon immer - ja, wir tun - es ist immer wieder eingeschaltet.
Wir sollten jetzt das Spurlichter sehen - Das ist es - Sieht nicht aus ... aber es ist nicht - ausgeschaltet.
Okay, versuchen wir, einen Y-Dot oder einen R-Dot in 30 Sekunden zu bekommen.
Es wird das erste Mal sein, dass wir es tun.
Nein, lass mich den COMM holen.
Wir werden wirklich weinen.
[Simuliertes Weinen]
Mein oberer Triebgerät hier hat viele braune Löcher in der Ausgangslüfte.
Siehst du es?
Ja.
Diese Triebwerke werden hier nicht viel verwendet.
Siehst du es?
Nein.
Wenn wir die Sonne hinter uns haben, könnten wir es vielleicht schaffen.
Hey, ich muss recyceln. Dann nach ...
Es ist überall auf mir.
Es kommt aus dem Lüftungsraum hinter meinem Hals, oder?
Geben Sie uns den CSI-Staatsvektor - Navigationsunterschied - keine CSI-Aktualisierung ...
Durch AGS.
 ... ...
Ich denke darüber nach.
Wollen Sie uns eine Lösung finden?
Die Rate der Bandbreite?
Die Rate der Bandbreite.
Es gab viele Probleme, unsere ... aufzubringen.
Die Rate der Reichweite ist ...
Yaw, verdammt noch mal!
 ... ...
... ist auf.
125:47:45.58 - Die meisten Menschen sind in der Welt.
 ... ...
... Fuß pro Sekunde.
Beide Panzer waren unter Druck, oder?
Ja.
Ich erinnere mich, dass Gene sagte, dass ihre nicht ein bisschen abgenommen - erinnern Sie sich daran, dass  wenn sie Druck?
Okay.
Wir bekommen minus 2,9.
Sie gehen den ganzen Weg nach AGS, hm?
Ja, vergessen Sie es.
Erhalten Sie mehr Tracking, wenn wir vergessen.
Nein, wir werden nur - wir werden nur warten, bis CDH.
Haben Sie noch viel Film da drin?
Etwa die Hälfte.
Oh, du willst doch nur etwas für das Anlegen lassen, oder?
... hat das Cockpit sauber gemacht, damit wir Platz für unseren ganzen Müll haben, Mike?
 ... ...
Ja, wir haben sie überall - sie sehen aus wie Schornstein-Sweep.
Es ist schön, nach Hause zu kommen.
... bis zum Tracking -
Hast du das?
Was brauchst du?
Diese rechte Winkelstütze, die rechte Winkelstütze, braucht das -
Nun, das ist ein guter Tag, um keine Fehler zu machen, um zu sehen, ob wir die nominelle Zahl ein einziges Mal ausführen können.
CO2. CO2.
Ich glaube nicht, Mike, wir müssen - ...
... wollen zu diesem ... ...
Bereiten Sie sich auf ...
Genau das haben wir.
 ... ...
Neil, wie sieht es aus?
Das ist ziemlich gut.
Das letzte Flugzeug war im AGS, nicht im Radar.
In Ordnung.
 ... ...
Okay.
Bereit zu brennen?
Okay.
Wir brennen.
Okay, das ist es.
Verbrennen Sie vollständig?
Das ist vollständig. Haben Sie gelesen?
Danke.
Eagle, Houston, Aft OMNI, LOW BIT RATE, und wir sehen uns bei 127 plus 51.
Okay, fünf, was?
- Sagen Sie, wann... Oh, warten Sie.
Chart am 26./7 nach vorne für -
Das ist ziemlich vernünftig.
Diese Residuen hatten AGS nach dem Bau nach der Verbrennung.
Ich kann dich nicht sehen, Michael.
... in ... einziehen.
Ich habe ein gutes Radar, aber ich sehe dich einfach nicht.
 ... ...
Glaubst du, der Druck ist zurückgegangen?
Ja.
Es erscheint nicht in den Büchern, ich sehe keinen Grund, warum wir sie nicht alle zurücknehmen.
Alle haben Daten.
Wir alle haben etwas ...
Okay, du versuchst es zu bekommen - ...?
Nein, ich war nicht; willst du, dass ich das tue?
Nein, ich muss den Chart behalten.
... kann dieses Update für sie übernehmen.
Auf der Strecke etwa, huh?
Junge, meine Schultern wehren mir sicher.
Meine sind auch.
Gestern Abend konnte ich nicht so weit von der ...
Ich war genauso.
Sie haben das ganze grüne Band benutzt, oder?
Ich habe es jetzt in Sicht, Mike.
 ... ...
 ... ...
Okay.
(Yawn)
 ... ...
Ja, wir auch.
Einhundert und was?
 ... ...
Okay, NOUN 81, minus 0, plus 0,4, plus 0,9.
Und jetzt, plus 0,4, plus 0,9. ...
Und 15 Minuten nach dem TPI habe ich - -
 ... ...
M-1.
 ... ...
... dein Verbrennen ist ein wenig spät.
... brennen zu müssen - ...
Okay, ... das ... auf?
Neil, ich garantiere dir, dass die Verbrennung genau ist, okay?
 ... ...
Gut.
... gut verbrannt ...
Nein, es wird nicht spät sein, vielleicht fünf Sekunden.
Verbrennen Sie vollständig.
Danke.
Nun, es ist alles vorbei, außer der Anlegungszeit.
Schauen Sie sich den Start dort an.
Okay.
 ... ...
Haben Sie ihn immer noch?
Ja, ich werde es wahrscheinlich nicht tun, wenn die Sonne in mein Teleskop fällt.
... halten Sie die ...
Jetzt kann ich nicht sehen - -
Was ist das?
Wir werden nicht die ...
... direkt den ... und es war sicherlich schön.
Ich habe dich gerade im Sonnenlicht hier gesehen.
Okay.
Oh, ich habe ihn.
 ... ...
Ich habe ihn jetzt auch.
Sicher genug.
Nun, ich sehe, Sie haben kein Landungsgitter.
Das ist gut.
 ... ...
Sie sind nicht verwirrt, mit welchem Ende Sie anlegen sollen, oder?
 ... ...
Okay, Mike, wenn es dort einige Datentaschen gibt - ich habe vielleicht ein oder zwei in meinem temporären Lager - warum, wir möchten sie vielleicht zusätzlich zu den anderen normalen Taschen haben, damit wir einige dieser Daten wieder in sie bringen können.
In den Datenbeutel?
Ja, es gibt ein paar verschiedene LM-Taschen, die ich dahinter gelassen habe.
Okay, warum gehen wir nicht zurück und...?
Richtig. Richtig.
... bring die Tasche mit ...
Das könnte sein.
In Ordnung.
Okay, ... haben Sie eine Plastik-Ein und eine ...
Bringen Sie die ... zurück.
Ich denke, wir werden es schaffen (lacht).
Das sagst du doch nicht den Armen ..., (Lachen).
 ... ...
Wir sehen uns bei ...
Okay.
Einer dieser beiden hellen Flecken ist bestimmt Mike.
Wie wäre es mit der nächsten Wahl?
Eine gute Idee.
... dieses Licht?
Ist das in Ordnung?
Okay, bei 49 000 Fuß sollen wir 65 Fuß pro Sekunde sein - unser altes Karten sagt - und unsere LOS-Rate soll etwa O.1 sein; es geht um Punkt - -
 ... ...
Okay.
 ... ...
- das ist richtig ...
12 auf hier, richtig?
Nicht genau.
Nicht genau?
Sie sind ein wenig weniger, Sie sind 10 Sekunden weniger in ... darüber hinaus ...
Sieht aus, als würdest du ein High machen... auf uns, Michael.
Ja, ...
... lassen Sie mich in nur einem ...
Nein, wir sind nicht so selbstbewusst.
...?
Wir haben etwa 54.
Du musst ... zu ...?
Was ist das?
Die ...?
Ja. ...
Versuchen wir diesen Mittelkurs aus.
Okay, das ist ...
 ... ...
Ist das richtig, hoffe ich?
Ja.
Es sollte 70 sein.
Okay, ich kann jetzt die Form deines Fahrzeugs sehen, Mike.
Oh ja - ich habe deinen hohen Gewinn in Sicht; deine Tracking-Light-Vehikel-Anzeigen. Ich sehe, dass du auf mich zielst. Jetzt drehst du dich ein wenig - großartig.
 ... ...
Brennen Sie noch?
Wir brennen.
 ... ...
Gut genug.
Es scheint, als ob man, wenn man auf etwa 110 kommt, ihn einfach weiter verfolgt. man steckt ihn in  steckt ihn in eine Achse, und er geht durch - aus einer anderen, besonders wenn ... bleibt ungefähr gleich.
Wenn es ..., ist es definitiv.
Okay, jetzt sehen wir mal, wir wollen die DAP ändern - das wollen wir tun?
Ja.
Ich brauche jetzt einen P76, Buzz.
Okay, Sie haben die Zeit für die Verbrennung; NOUN 81 war plus 0.1, plus 1.2, plus 0.5.
 ... ...
... plus ...
Okay. ... 45 -
8,2 Meilen, 40 Fuß pro Sekunde.
Sie können jetzt Ihren Platz haben.
 ... ...
Okay.
Können Sie jetzt unser Tracking-Light sehen?
... aber du bist zwischen meinem Sextant und meinem COAS.
Wo hast du das...?
Mein was?
Ihr ... für ...
Es ist unten oben...
... mich abholen ...
Ich habe dich.
Okay, nicht... andere Raumfahrzeuge.
Nein, ich werde dich nicht verlieren, Bruder.
Was hast du für ...? ... Ich habe 6,8 und 9 Meilen, ... aus. Oh, das checkt.
Ich dachte, ich hätte es ziemlich klar gemacht.
Nicht so sportlich wie wir dachten, hm?
Das war gar nicht schlecht, die Ausrichtung war ziemlich riskant.
Ja, Sir.
Das war nur Glück (lacht).
Ich hoffe, Sie ...
Ich werde froh sein, zum ...
Ja, aber ich hasse es ...; wirst du ...?
Okay.
Oh, es wird sich wohl abnehmen - ...
Diese Schrauben hier - -
In Ordnung, es gibt ein paar Schrauben - -
- diese Schrauben hier könnten es schaffen.
- es gibt ein paar Schrauben da unten, die losgegangen sind - wenn ich mich erinnere. ... Ich werde sie holen.
Ich schließe mich langsam mit 32 Fuß pro Sekunde und einer halben Meile.
Okay, ich habe eine Meile und eine Hälfte und 32-1/2.
 ... ...
Nehmen Sie ...
Ja, ich denke, es wird uns noch einen - sechs Minuten oder so etwas - dauern.
Ja.
... wir haben 15 ...
 ... ...
Okay.
Das wird das Bremsschloss genau auf dem Zeitplan treffen.
Ja.
Okay, lassen Sie uns P47 einfügen.
Ich weiß nicht, warum ich meinen - ich bin bei - oh, hast du - du hast deinen Transponder verloren, Mike - ich denke.
... ein wenig höher.
Ich wünschte, du würdest es tun.
Ich habe 0,7 Meilen und ich habe dich mit 31 Fuß pro Sekunde, ... gut aussehen.
Okay, ...
...?
Okay, wir bekommen es.
- ...
Sind Sie jetzt vorwärts?
Ja - ja, wir sind in guter Form, Mike; wir bremsen.
Okay.
 ... ...
Sie fliegen über uns.
Okay, wir sind etwa 11 Fuß pro Sekunde und kommen auf dich ein.
 ... ...
Das ist gut. Was... bist du dabei?
Hoffentlich werden wir keinen Platz direkt nach unten bekommen.
Wir haben einen - Pitchdown und dann einen yaw zu tun - ...
 ... ...
Sieht gut aus.
Ich bin mir sicher, dass Sie ..., ich sage Ihnen, dass.
Es fliegt jedoch gut.
...?
Okay, wenn ich mich überholen werde, werde ich direkt in die Sonne blicken.
 ... ...
Ich hoffe, du weißt, wie man rollt.
Ja, das tue ich. Ich ...
Sie wollen mit diesem Fenster am rechten Fenster gegenüberstehen, damit Sie nicht richtig rollen wollen, richtig?
Ja.
Das einzige Problem ist, dass es sich auf - auf 90 richtet, nicht wahr?
Du könntest - du -
Wenn ich 120 roll, rollt es links.
90, huh? ... 60?
Nun, warum beginne ich nicht mit dem Rollen - -
Ja, ich denke, wenn man 60    hochrollen würde.
Ich werde in sein linkes Fenster schauen, wenn ich aufstehe.
Wenn du es jetzt getan hättest, würdest du - - -
Ich habe die Erde schon auf dem Weg; es ist fantastisch!
Okay, du hast mich.
Eagle und Columbia, Houston.
Roger; wir sind Stationkeeping.
Roger. Roger.
Steigen Sie ein wenig nach oben, dann haben Sie eine bessere Sicht auf die unteren Seiten, um zurückzukehren.
- ... das ist richtig.
Ich glaube, ich bin in die richtige Einstellung geraten. ...
Ja.
Das ist ziemlich weit; ich weiß nicht, wie viel - also das ist - Oh, es wird BLOCK gehen!
Das ist es - gehen Sie zu AGS?
Ja, ... ATT DEADBAND.
Okay, Mike, ich versuche, hier in Position zu kommen, und dann hast du es.
Okay.
Wie sieht die Rollenhaltung aus?
 ... ...
Mal sehen, wie das DSKY denkt, es sieht aus.
Haben Sie schon aufgehört zu rollen?
Ich kann sogar hier anhalten, wenn du das möchtest.
Das ist der Weg, weiterzumachen, weiterzumachen, weiterzumachen, weiterzumachen, weiterzumachen, weitermachen, weitermachen, weitermachen, weitermachen, weitermachen, weitermachen, weitermachen, halt.
Hast du das ... in ...?
Ja, genau da. Okay, ... 1 -
Nun, wir müssen vielleicht zumindest eine Plattform haben ...
Ja.
Okay, Neil, wenn du spürst, dass wir dich kontaktieren, wirst du ... Sekunden umdrehen, richtig?
Das ist richtig.
Okay, Buzz.
Wir müssen eine Plattform schaffen.
Okay.
Ich werde nichts tun, Mike; ich lasse sie einfach in Haltung halten.
Okay.
Ich denke, wir sollten hierfür bei 4 JETS sein, ... AGS.
Haltet euch.
 ... ...
Er ist jetzt etwa 15 Fuß weit weg.
Ok, ich sollte das Radar ausprobieren.
Möchten Sie das Radar nicht stärken?
Ja.
Gut.
Bereit, die Schaltflächen zu ziehen?
Bist du bereit?
Ja.
Sie sind gezogen.
Er ist 10 Fuß groß, etwa 5 Fuß, denke ich.
Sieht gut aus, Mike.
Okay, sie sind gezogen.
Ziehen Sie es heraus.
Ok, die Kreislaufbrecher - -
Hier sind ein paar Taschen - und ich denke, es ist selbstverständlich, was in ihnen ist.
Ja.
... Wasser.
Wo sind diese Dinge?
Sie sind am Ende ...
Vielleicht könnte ich hier rausrutschen ...
Hey, Michael, sind Sie alle gebunden?
 ... ...
Bereiten Sie sich auf diese Million-Dollar-Boxen vor, die viel Gewicht haben, aber jetzt schaut euch an.
Sie beabsichtigen, ... zu halten?
Ja.
Das ist alles, was du eingegeben hast, bist du dir sicher?
Ja.
Okay.
Was benutzen?
Verwenden Sie Lithiumhydroxid.
Nein, das Ding ist nicht repariert.
Was ist das?
Ich dachte, es sei jemand erwähnt.
 ... ...
Was?
 ... ...
Holen Sie sich etwas Band.
Ja.
Haben Sie noch etwas hier?
Ja.
 ... ...
Okay.
Möchten Sie eine dieser  diese  ... Spülungen oder sowas aussaugen?
Nun, das ist ...
Oh, das Band, denke ich.
Möchten Sie Band?
Ja, bitte.
Hier sind Sie.
Wie viele Bilder haben Sie mit der Nähebildkamera gemacht?
Ich weiß nicht; 30 vielleicht, 40?
Ich hoffe, ich habe das Ding richtig zerlegt.
Schieben Sie zuerst die Schneidspalte nach unten?
Ja.
Es ist also in Ordnung.
Wie geht es Ihnen?
Ich kann dich nicht hören.
(Gelächter) Nun, das Zeug kann nicht ... sagen; denken Sie an Bobby ...
Sie haben ein paar harte, nicht wahr?
Ja.
Ich schätze, wir lassen das hier oder wollen Sie es weitermachen?
Das würde ich hier lassen.
Das ist vielleicht ein wenig schwer zu erklären.
Ja.
Hey, Neil?
Ja? 
 ... ...
Okay.
... loswerden Sie sich von diesem ...
Wenn du einen Blick auf den Mond werfen willst, kannst du ihn öffnen und schauen.
 ... ...
Du hättest es nie erraten, oder? (Lachen)
Was hast du mit dieser Checkliste gemacht?
Es ist dahinter zurück.
Was?
Es ist hinter dem Schluck.
Was war das für eine Tasche...?
Unfallprobe.
Rock?  Rock?
Ja, auch darin sind einige Felsen, die man spüren kann, aber nicht sehen kann, sie sind mit dem Graphit bedeckt.
... im Vergleich zu -
Sieht mir wie Pulvergraphit aus.
Sagen wir mal, hast du einen Schraubenzieher, Mike?
Ja.
Ja? 
Ja, ich denke, ich habe; nur eine Sekunde.
Das ist nur ein Haufen Müll, den wir zurücknehmen wollen  LM-Teile, Quoten und Enden, und es wird nicht von selbst geschlossen bleiben; wir müssen etwas dafür finden.
Ok, hier ist deine Checkliste.
Sie suchen all das Zeug?
Welches?
Handschuhe, Mondgegenstände?
 ... ...
Ok, es scheint mir, dass wir dich aussaugen und dich hier rausbringen, und ich werde die Schalter da unten werfen.
Wie wäre es mit der Datentasche?
Nein, ich brauche diese Tasche.
Ich habe einen hier, ich werde versuchen, noch mehr zu holen, wenn ich vorbei bin, okay?
Geben Sie mir die Vakuumröhre.
Lassen Sie mich zuerst zu Ihnen zurückkehren.
Ich brauche ein PPK.
Ich schätze, sie sind hier drin.
Ich schätze, sie sind hier drüben.
..., weißt du? (Lachen)
Sie können Ihre Schaltflächenbrecher aufschieben, AUDIO-Steuerungsschaltflächen?
 ... ...
Wie geht es Ihnen?
Es ist schmutzig.
Kommt all das Zeug hierher?
Nun, ich denke, das sollte es tun.
Okay.
 ... ...
Ja.
 ... ...
Nur eine Minute.
Sagen Sie, ich brauche einige dieser Datenbücher.
Wo hast du das Buch gelegt? Wo hast du das erste gelegt? Hier? Okay.
 ... ...
Nein, ich will keine dieser beiden, nein, ich denke, die anderen könnten -
... lassen wir diese Taschen hier.
Okay.
Hey, hast du das überwunden, Mike?
... wirklich ...
Wie wäre es, wenn wir sie anrufen und fragen würden, ob diese Winkel noch gut sind?
... das letzte Mal ...
Oh, gut, es tut mir leid.
 ... ...
Es ist nicht, aber ich werde es ausziehen.
Okay.
Wir sahen - ob Sie es glauben oder nicht, wir sahen einige Witze auf dem Rendezvous-Radar des Adlers - -
Was machen Sie damit?
- und das war die einzige Theorie, die wir hatten - es schien eine gute zu sein.
Hey - was machst du damit?
Schalten Sie es einfach ab.
Dies geht ab - -
Nein, nein, nein, nein, das ist nicht der - es ist dieser Schalter direkt neben dem IMU - - -
Oh, das ist doch nicht so.
Okay, das hier, dreh es einfach auf  dreh es auf Position 1 - äußerst links; das hier. Da hast du es. Danke.
Ich dachte, du würdest VHF RANGING auf dem verdammten Ding machen, weil wir es für - VHF ... eingerichtet hatten.
Ich weiß nicht, wo ... außer diesem.
Das war zu - -
Sie sollten den Flugplan überprüfen, da es nicht zu der (lacht) Sonde oder der Droge gehört, sondern heißt, ich nehme meine Schlucke weg und dann benachrichtige ich Sie, dass Sie frei sind, Ihre Schlucke zu öffnen.
Was ist das?
Oh, nein.
Das ist also nur die Notlage.
Nein, nein, negativ.
Das ist die Notlage.
Wir bewegen das Drogen dorthin. ...
Wir müssen nach unten greifen und den Erweiterungshandschuh und all das Gute greifen.
Das war in Ordnung, wir verstehen.
Ja.
Meine Ohren wehten, wenn ich das Ding trug.
Wie sind die Ohrteile - im Inneren ...
 ... ...
 ... ...
Ja, ich hasse diese verdammten ...
Ja, sie sind nicht - ...
Ich glaube - Hörtest du während des Abstiegs keinen Lärm? ...
 ... ...
Wie wäre es mit dem Lift-off?
 ... ...
Wie war der Aufzug? Wie fühlte sich der Aufzug an?
Nun, es gab eine kleine - kleine Explosion  dann begannen wir zu bewegen; dann konnten wir alle diese - - sehen.
... warst du sehr stabil; ich meine, du hast einfach nur irgendwie aufgeschwemmt oder gab es ein Haufen Schüttelungen?
Ich denke, es hat g um ... multipliziert, es war etwa - bei dem Aufstieg - vielleicht - ein halbes g oder zwei Drittel eines g.
Nun, Sie wissen, - nur wenn ich diese eine Probe betrachte, war es - ich bin überrascht, dass Sie nicht viel mehr Staub hatten. Jetzt haben Sie Staub während des Abstiegs gesehen, denke ich, etwa 40 Fuß, so etwas, vielleicht 30 Fuß.
Ja, es war - -
Aber das Muster ist so, dass es horizontal aussprüht, und es nicht wirklich auftaucht und dich verschlingen, oder?
Alle Dinge sehen aus wie sehr hellbraune und graue, das ist - das ist die Farbe davon. Wenn man direkt da oben kommt, wenn man es sieht, warum ist das überhaupt nicht die Farbe.
- Dunkel-Schlachtschiff grau, nicht wahr?
Vielleicht nicht - ich weiß nicht - - -
Welche Art von - -
- was an dem Raumschiff festhielt, kann man nachher sehen - -
Was glauben Sie, ist es aus dem Standpunkt der Geologie, ist es Basaltstaub?
 ... ...
Nun, sehen die Felsen - sehen alle die Felsen gleich aus? sie sind unterschiedlich - gut, großartig; ich freue mich, das zu hören.
Es gibt wirklich eine enorme -
Ein wenig funkelhaftes Zeug; ziemlich viel davon überall.
Ich bin froh, dass es nicht nur - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
 ... ...
Ja, stimmt das?
Ich meine, waren die Felsen - ich meine, wie hast du - warst du da und - hast du nur Felsen abgeholt, sie in - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Wir waren ziemlich eingejagt, wenn das das ist, was Sie meinen.
Ja.
 ... ...
Das ist ja schön, Mann, das ist schön, es macht keinen Schlag, ob ... und all das, ich meine, ich meine, Sie wissen, sie haben das Gebiet und all das - - - - - gemappt.
Schließlich wird es - -
Was ist das?
Nun, schließlich zeigt es - es zeigt die ... - man kann diese sehen - ...
Das wird die Geologen jahrelang an Springen halten.
Ja, du musst... nein, das ist richtig, wenn du einen sechsfuß hohen Stang hast, dann bleibst du einfach...
Es ist wie ein bisschen wie nasser Sand - -
- etwa so weit.
Ich weiß nicht, ich neige dazu, ...
Ist das deins?
Sie haben richtig 13 Grad gewählt?
Yaw links 13 Grad.
Ah, ah, so.
Ich denke, das Wichtigste an diesem Stowage ist sicherzustellen, dass es für die g, die wir während des TEI bekommen, und irgendwann auf dem Heimweg vernünftig ist, alles quadriert für ...
Nein, ich habe keine Eile. Geht schon - geh schon und pack alles weg; ich hasse es, ein paar Anzüge auszuhalten. Wenn ihr es eine Weile ausluften wollt, dann geh und holt den Schlauch an, und - ich habe keine Eile. Ich werde das Ding abziehen, nachdem ihr fertig seid.
 ... ...
Ja, stimmt das?
Was war das Ding, von dem du gesagt hast, es sollte konkav sein, aber es war konvekst?
 ... ...
Ja, ja, ja.
... da unten zu schauen ... sah sicher aus wie konvex ... Neil ging ein wenig später zurück und es war genau in der Mitte ... - -
Aber es gibt verschiedene Arten von Felsen, oder zumindest verschiedene Arten?
- ...
Nun, sah es - wenn man schaut - wenn man herumläuft oder einfach nur aus dem Fenster des LM schaut, erschien es sehr homogen?
 ... ...
Ist es so ein dunkles Schlachtschiff, das grau ist?
Wenn man in die Sonne blickt, ist es sehr braun, sehr braun.
 ... ...
Wenn man die Sonne nach unten schaut, sieht sie fast weiß aus, nur ein Spiegelbild von der Sonne.
Nun, wenn es ausgeht, während es auf der Erde ist, wird es in die Atmosphäre.
Ja.
- ... das könnte Hinweise darauf sein , warum ... - -
Ja.
Neil, wenn du eine Hand bekommst, würdest du das verdammte kleines Ventil zum DUMP schieben?
... seien Sie sicher und holen Sie sich die richtige ... - -
Es ist das unterste Ventil am unteren Panel  unten links; der Typ da drüben. Ja, der Typ da drüben; legen Sie ihn auf DUMP. Dump ist einfach, gut; setzen Sie die Uhr ein.
 ... ...
Hier ist einer.
Nun, überprüfen Sie die Enden der Schläuche.
Nun, warum lässt du nicht den Staubsauger aus; ich denke, du hast gerade ... jetzt den anderen - - -
Nein, dieser hat...
Okay, das ist für meinen Schlauch, der nicht -
Wie groß sind die Felsen, die du gerade mit den Zungen umhergeschoben und aufgenommen hast? Gute Sauce! Schön! Schnappen Sie diese Jungs einfach auf und holen Sie sich ein - wissen Sie, ein jungfräuliches Innere von ihnen im Vakuum, und sie werden einen Ball haben. ...
Hey, der Velcro - der Velcro um sie herum ist sozusagen ...
Was ist das?
Ich sagte, das ist meine Feldgeologie ...
Richtig. Richtig.
 ... ...
Wir könnten uns bewegen - wir könnten die Tasche bewegen - es ist keine große Sache, wir können die Tasche bewegen. Keine Sorge, wir werden es für TEI so lassen, oder?
 ... ...
Ich sage Ihnen, es ist nicht schlecht zu leben, mit dieser Couch da drin - ich bin irgendwie - oh, ja, ich stimme zu; wir können zwei oben und einen unten setzen - ...
 ... ...
Ja, wir könnten jetzt die Couch aufstellen, wenn Sie das tun möchten.
Okay.
Vielleicht wäre es sinnvoller, jetzt die Couch aufzurichten, warum lassen Sie mich nicht mit der Couch kämpfen, bevor wir mit dieser verdammten L-Shaped-Tasche noch etwas machen?
 ... ...
Und wir sind - wir sind hier für eine Weile verloren, sowieso, 131 -
Hier ist etwa der Punkt, an dem wir uns befinden, ja, das ist das handvollste Kleiniges, das du je gesehen hast. ... geht direkt in die Seite des Helms, kommt nicht heraus, und du kannst dich an alles greifen, was du willst, und da ist es, es wird es nicht ...
(Gelächter) ...
(Yawn)
... all diese kleinen Sachen ...
... ist das optional - eine Art - ...?
Nein, optional ...
Nein, nein, das ist - für das Intervallmeter verwendet?
 ... ...
... könnte einige Schichten an der Wand dieses Kraters haben. Es fiel mir nur in den Sinn, dass - das muss das Ergebnis einer Art ...
... sieht gut aus.
Denken Sie so.
Ein wenig mehr.
Was musst du tun, Neil?
Ich denke nicht, dass es schwieriger ist, als es bei Orbitalgeschwindigkeiten ist. ... Es gibt einfach keine Möglichkeit, wirklich ... Höhe - oder die Größe dieses Dinges.
Wir sind in der Inertia, nicht wahr?
Nein, willst du zu INERTIAL gehen?
Ich frage mich, ob Neil irgendwelche Vorbereitungen getroffen hat?
Wie hoch sind Ihre Höhen?
 ... ...
Ich schätze, wir könnten - ... zu ...
Hey, Neil, ich denke, das - das hat etwas ...
In Ordnung.
Jetzt ist es auf der anderen Seite.
Was hast du auf ...?
Nein, auf diese Seite.Ja, es war auf drei.Er rief 30 Sekunden gleichzeitig an.
Ja, ...
Ja, er rief 60 Sekunden an; dann hörte ich ihn 30 Sekunden anrufen.
Ja.
Ich habe es, danke.
Nun, es wird unter dieser Vorwärtsgeschwindigkeits-Einheit gehalten.
Wie ist das?
Mit dem ..., ich sehe nicht, wie du -
Sie verlassen Ihre ... hier?
Ich denke - Sie hatten das gleiche Paar die ganze Zeit an.
Ist das der da sitzende Mann?
Ja, hier ist es.
Ich lege es hier hinunter, bringe es herunter, hier hinunter, setze sie alle an einen Ort.
Mike, bist du bereit für deine Unterwäsche?
Nur eine Minute; ja.
- ... setzte unsere - LCG.
Ja.
Irgendwie finden wir einen Weg, um ...
2 Fuß pro Sekunde.
Sie haben dort unten nicht das 3-1/2 Fuß pro Sekunde gehalten.
(Lachen)
Nun, ich hoffe - ich hoffe, sie haben die Daten, die zeigen, was wir tatsächlich in Kontakt hatten, wenn sie Fotos bekommen können ... den ganzen Film, den wir haben.
Ja.
Nun, ich konnte den ... keinen Platz, nicht, dass ich mir dessen sicher bin, aber mein Licht ging an, warum, ... schlug.
Ja, das ist sicher - die Art und Weise, wie das Ding funktionierte - die Art und Weise, wie es funktionierte und den ganzen Weg nach unten auf sich hielt - Gees, es war eine schöne Sache.
Du meinst, du hast nicht...?
Ich bekomme alle verdammten Alarme.
Junge, ich dachte für eine Weile, dass einige von ihnen ein wenig ... - ... ich würde den Programm-Alarm rechtzeitig zurücksetzen, um eine ... aus dort.
Wird dieser das tun? ...
Lassen wir es dann einfach in REACQ lassen; es funktioniert wie ein Zauber.
Ja, das ist richtig.
Wie wär's damit?
Schön. Schön.
405 und 404 - Was ist denn mit ihm los? (Lachen)
Ich denke wir ... 403
...Alignment, oops, ich habe wieder 404 bekommen.
Wie wär's mit dem, kluge Esel!
Du hattest doch eine - du musstest arbeiten, oder?
... der O2-Brennstoffzelle.
Das ist kein Dumping.
Das habe ich mir schon gedacht.
Haben Sie die andere Zeile ausprobiert?
Ich denke, es hat etwas mit dieser Verbindung in der UCD oder so zu tun, wenn Sie versuchen, Ihre normale Urintasche zu entsorgen, ist es so verdammt stinkend, dass ich es nicht gern ergreift und damit rummachen würde, aber ich denke, ich muss.
Nicht ganz, ich denke, ich würde lieber hier bleiben ...
 ... ...
Wie lange dauert es, um dieses Ding aufzuwärmen?
 ... ...
Welcher Zustand-Vektor ist im LM-Slot?
... minus ein paar Fuß pro Sekunde. ...
Nun, wir haben etwas im LM-Slot ...
Nun, das ist nur ein alter Vektor, denn ich habe nie VERB 66 gemacht, ich glaube nicht, nach ...
Wir haben 22 Fuß pro Sekunde erreicht, fast LM - vor dem SEP-Verbrennen.
Nun, wenn es hell wird, müssen wir ...
Nun, wir sollten wahrscheinlich - ... TPI.
Ja, der Manöver ... die richtige Menge an ...
... geben Sie mir einen Müllbeutel ....
Ja, nur... viel... da.
Es war hier zurück.
Ja.
Wer hat die Bandrolle genommen?
Ist es nicht an seiner Stelle?
Nein, nein, es ist nicht da drin, es hat nicht mehr diesen Schrank, das letzte Mal, als ich es sah, war es auf der MDC, ich gab es einem von euch, um -
Ja, ich habe es irgendwo eingesteckt.
Erstellen wir ein neues Zuhause dafür, denn dieses alte Haus ist voll mit dieser stinkenden alten Urintüte.
Das Scheinwerfer ist noch nicht - hat den Boden des Pakets noch nicht einmal warm gemacht, Leute.
Wenn es dort oben geht, müssen wir es hier oben stellen.
Ich habe das Band direkt unter deiner Couch.
In Ordnung.
Okay, wir brauchen ein neues Zuhause für das Band.
Ist das okay?
In Ordnung.
Wir haben Ihnen jedoch geglaubt.
(Yawn)
 ... ...
Gehen Sie weiter.
Ich denke, wir hatten eine ...
Nicht ein Brand ...
Oh, Gott, warum ... (Lachen) ...
... aber gerade jetzt bin ich für ein schönes Bier.
Mike, weißt du noch, wie du versuchst, Wasser in einen Grapefruit-Ananasgetränk zu bringen?
Nein, tun Sie es nicht.
Ja.
Tun Sie es nicht.
Sie konnten es nicht hineinbringen, oder?
Nein.
... ... Buzz?
... ein Teil davon.
Es gibt ein Stück dieses großen Brotes, das überall Schimmel hat.
Haben Sie den Flugplan?
 ... ...
 ... ...
Ich habe sie heute Morgen geputzt, als ich aufwachte, Buzz. Vermutlich auch den Wasserstoff.
32, 47, 47?
Das war eine ziemlich wilde Drehung für das Anlegen.
Es war.
Der Sohn eines Bitchens - -
Sie haben eine ziemlich gute ...
Wenn ich gewusst hätte, wie sich das entwickeln würde, hätte ich nicht so weit mit der Flasche gefahren wie ich es getan habe. Ich war daran gewöhnt, dass ich, sobald Kontakt aufgenommen wurde, auf sie schaue. Es sieht in Ordnung aus, ich feuere die Flasche sofort.
 ... ...
Nein, das würde ich.
 ... ...
Nein, nein.
 ... ...
... Nicht früher als ich die verdammte Flasche abgeschossen hatte, als wow; und weg gingen wir.
 ... ...
Nein, sie sind sehr tief, also, ich weiß nicht - nur ...
Als ich dann die Flasche ausgeschossen habe und dann fast alles, was kam, seit das Ding begann, ging ich zurück zu CMC, AUTO, ... mich belästigend. Und genau zu diesem Zeitpunkt alle diese ..., mein Gott, diese Blitze ... ich dachte, sie waren ... ich dachte, wir waren ...
Ich meine später ... all diese ...
Schauen Sie sich das an.
Ja.
Ich dachte, niemand könnte sehen, wo wir waren ....
Hey, haben wir uns für die ... Rückkehr entschieden?
Nein, die Daten sollten ins Protokoll gehen ... Das einzige Gute, was man darüber sagen kann, ist ...
... ihr Jungs. ... liebe sie ...
All diese Sonde und Drogen und Claptrap funktioniert; all diese EVA-Übertragung, man kann das vergessen und all diese verrückten Verfahren, um diese Sonde auseinander zu nehmen.
Zumindest können wir sie bis zum Debriefen vergessen.
Ja (lacht).
 ... ...
Dieses Ding ... macht einen großartigen ...
Ich habe das CSM-Problem aufgenommen.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
...?
Nein.
Alles auf einmal.
Keiner von ihnen.
Ja.
... lange Zeit.
Es ist ...?
Hast du etwas...?
Ja, Sir, die Pfeife über die Tiefe.
Wir können VERB 64 bekommen, bevor wir den Hügel überqueren und sehen, was gut aussieht.
Okay, los.
Ich bin bereit, jetzt weiterzumachen.
Tun Sie es.
Hier sind wir.
Sagen Sie mal, Leute, ... etwas, was Sie tun wollen?
Ich muss noch einen Sterncheck machen.
Du willst doch nicht mehr mit der Kamera rumlaufen, oder?
Nein.
Ich kümmere mich um das für dich.
Wir könnten - nach dem Post - nach dem PDI posten, wenn Sie es irgendwo hinlegen können, wo Sie es erreichen können. Weg vom Mond. Ich wollte es einfach nicht auf meinen Weg - -
Holen Sie sich alle - -
Nun ja, zieh es - zieh es aus dem Weg.
Neil, der Griff -
Dieser Durn nahe hat eine Rolle darin - es -
Ich wette, du magst das.
Nein, ich bin mir egal mit irgendwelchen - wenn es lästig ist - lassen Sie mich - ich kann es bekommen, wenn es so ist. ... Sternprüfung ...
Was sagt das Pad über den Horizont auf dem 100-Grad- - -
2 Minuten vor, 100-Grad-Linie,
Haben Sie doppelte Linien?
Ja, ich habe eine doppelte Linie auf dem 30, also kann ich das als Kopfposition verwenden ... zwischen ihnen nach unten schauen.
Sie sind nicht - sie sind nicht parallel? Können Sie in der Position eines Auges sehen?
Was ich sage ist, dass ich bei 30 Grad beide Glasplatten habe - - -
Ja.
- und wenn man diese dann in die Reihe stellt, ist dein Auge für alle anderen in der richtigen Position?
Ja.
Okay.
Was ist die Schacht- und Trunnionzahl?
1511.
Was? 1511?
- 151 -
1511.
Wir sind weit davon entfernt, dort zu sein, Neil; wir rollen sehr langsam um.
Okay.
Möchten Sie noch etwas extra ... - wir haben viel Benzin - - -
Nein, nein, nein.
Seien Sie glücklich, sich zu schalten.
Es dauert ewig, bis wir hierher kommen; wir haben 20 Minuten Zeit, um TIG zu machen.
Hey, du hast - 1, 0.1, Punkt 1 du meinst?
Ja.
Wenn du diesen Handcontroller triffst, wie du es im Simulator, MINIMUM IMPULSE, dann schlagst du ihn einfach, er schlägt und schlägt zurück, und er schlägt zwei gegensätzliche Pulsse aus, und du bekommst nichts.
(Gelächter) Ja.
Ach, Scheiße, ich habe 14 Grad gejaut, warum zum Teufel habe ich das nicht getan?
Ja, es hätte 1,4 Grad Jaw sein sollen.
Das "1" wird bis jetzt übertragen.
Ja, der verdammte "1" in diesem Computer, weißt du - der Drehköpfewinkel, er ist da; DELTA-V, er ist da; Winkel, er ist da. Es ist wahrscheinlich hier für etwas, obwohl ich nicht denken kann, was, aber da, da, da, da und da, natürlich  es gibt vier Plätze.
Okay, wir sind da, Neil; wenn du da runterkommen und deinen Augenball aus dem Fenster holen kannst - -
Hey, was hast du mit den Zahlen wieder gemacht?
Oh, wir werden sie im Computer verkrampfen.
Oh, ich habe sie.
Die Genauigkeit des Computers in Frage stellen?
 ... ...
Okay, sind Sie damit zufrieden?
EINTER.
Gib mir die Zahlen.
1519, CMC OPTICS ZERO, OFF, VERB 41, NOUN 91.
Du meinst, nachdem ich all diese Arbeit gemacht habe, die Zahlen in die Hand zu setzen, wirst du wieder auf Null fahren?
Wir haben einen PROGRAM-Alarm und einen OPERATOR-FALLS.
(Lachen)
Christus, gib mir die Zahlen, 1519 und was?
Es wird nicht mit dieser Zahl passieren.
1511 - 357.
357, in Ordnung.
357 und 1511. Da soll ein Stern sein.
Genau, wenn man sie in die richtige Reihenfolge einlegt.
Ja, ich habe einen Stern im - im Sextant.
Gut, es geht vorbei, wir drücken weiter.
Ich bin mir nicht sicher, ob es Gienah ist.
Gut, es gibt keine Möglichkeit zu sagen - Du hast 16 Minuten bis zum TIG.
OPTICS NULL - - -
OPTICS NULL und MANUAL. Der Modus ist bereits manuell, oder?
VERB 37, EINTER, 40, EINTER.
Okay, BMAG MODE, drei, bis RATE 2.
BMAG MODE, drei, bis RATE 2.
SPACECRAFT CONTROL, CMC, AUTO.
CMC, AUTO.
Weitergehen.
Ich werde mit diesem weitermachen ...
Gefällt dir dieser nicht?
Lasst uns nicht weitermachen.
Bereit, stellen Sie das Raumschiff in Rollen aus.
GDC-Align.
Okay, das ist gut, eins - Standby 1, und ich werde das bekommen.
GDC ist ausgerichtet.
Kreislaufbrecher: STABILIZATION CONTROL, Panel 8, geschlossen.
Die STABILIZATION CONTROL-Schaltbremser sind geschlossen.
Okay, SPS-Schaltbremser - acht davon, geschlossen.
SPS, 12 von ihnen sind geschlossen - 2, 4, 6, 8, 10, 12, geschlossen.
 ... ...
Sag es noch einmal.
Ich habe meinen Clip verloren.
Auf dem TADBAND, auf das Minimum.
Auf dem TADBAND, auf das Minimum.
RATE, LOW.
RATE, LOW.
LIMIT CYCLE, ON.
Okay.
MANT ATT, drei - RATE COMMAND.
MANUAL ATTITUDE, drei, um RATE COMMAND zu geben.
BMAG MO - BMAG MODE, drei, bis RATE 2.
BMAG MODE, drei, bis RATE 2.
ROTATIONAL CONTROL POWER, DIRECT, zwei von ihnen, OFF.
Okay, OFF, OFF.
SCS TVC, zwei, um RATE COMMAND zu beurteilen.
RATE COMMAND, RATE COMMAND.
TVC GIMBAL DRIVE, PITCH und YAW, zu AUTO.
AUTO, AUTO.
Wie spät ist es?
Wir haben noch 12 Minuten Zeit.
Hast du die HELIUM VALVES, AUTO und Barberpole?
Ich hole diese.
Ich wollte nur wissen, ob sie auf  nicht Ihre Checkliste hinterfragen, nur aus Neugier.
Wollen Sie nach dem Brand einen Auftritt machen?
Klingt wie eine gute Idee; schauen wir uns den Mond nach der Verbrennung an. Das wird uns einen hohen Gewinn bringen, oder?
Scheck.
Okay, zehn Minuten bis zum TIG.
In Ordnung.
Es ist heiß hier drin, nicht wahr?
... jedes Wasser kochen.
Machst du das alles?
Nein, es ist nicht zu heiß, es ist 65°C.
Ich weiß nicht, wo man es misst, aber der kalte Punkt ist -
Sunrise, jetzt zehn Minuten vor TIG, sollte ich den Horizont auf der 10-Grad-Linie haben, hm?
Nein, 10 Grad - 2 Minuten.
2 Minuten; das ist eher so.
... diese COAS in Bezug auf das Lenken und alles, was passiert, ist hoffnungslos.
 ... ...
Ich sehe einen Horizont, es sieht aus, als ob wir vorwärts gehen (lacht).
Schattierungen von Gemini.
Am wichtigsten ist, dass wir vorwärts gehen (lacht).
Es gibt nur einen wirklich großen Fehler, den man dort machen kann.
Shades of Gemini Retrofire, sind Sie sicher, dass wir - (Lachen) - Nein, lassen Sie uns sehen - die Motoren zeigen in diese Richtung und die Gase entkommen in diese Richtung, so dass ein Schub in diese Richtung.
Ja, der Horizont sieht gut aus.
Okay, wir haben 8-1/2 bis TIG.
Irgendwo entlang der Linie, denke ich, werde ich diesen Manöver nur für den Teufel schneiden. Wäre dies ein guter Zeitpunkt, um es zu tun, Buzz, um acht Minuten zuvor?
Nein, es wäre wahrscheinlich nach uns - wenn die Gimmals aus sind.
Oh, ja, in Ordnung.
Schön aussehender Horizont, schwer zu beschreiben.
Wir können es sehen, wenn wir durch das Ding schauen, das Sie haben.
Wo ist ...?
Gott, es hat einen gruseligen Blick darauf. Es ist kein Horizont, es ist nur eine Band.
Du wirst es nicht sehen können, Neil, ...
Auf welche Weise?
Hierher. Plus X ...
Es war wirklich gruselig, als es zum ersten Mal kam - -
Man muss durch den Teil des Fensters schauen, der nicht - ist.
Und wie der Terminator ist, sieht man überhaupt nicht den ganzen Mond, man sieht nur einen - - -
Ich weiß, ich habe es eine Weile auf den Kopf gestellt.
Ja, und dann machst du dich davor Angst, denn das sagt, du gehst rückwärts, oder? Nun, lass uns sehen, wenn es umgekehrt ist, gehst du rückwärts.
Ja.
Okay, es sieht gut aus, ich sage es dir.
Wir kommen zur Zeit des Bussaufenthalts; wir haben noch etwas über 6:50 bis TIG.
Bereit für die Bus-Beschiedsverbindungen.
Wann immer Sie sind, ist es etwa sechs Minuten.
ON, verifiziert.
Okay.
..., ON. ... und eine Hälfte.
In Ordnung.
OK. TVC SERVO POWER 1 zu AC1.
1 bis AC1. 1 bis AC1.
2 bis AC2. 2 bis AC2.
2 bis AC2. 2 bis AC2.
Übersetzungskontrolle, auf.
Auf.
RATATION CONTROL ROT POWER, NORMAL, Nummer 2, AC.
AC.
Arm-Rotationskontroller, Nummer 2.
Bisher ist es so gut.
Wann wollen Sie die Gimbalmotoren an?
Oh, etwa 5-1/2 Minuten.
Okay, das ist jetzt.
Jetzt?
Ja.
Okay.
Hier kommt PITCH 1, bereit?
Nein.
Warte mal, gut, geh.
PITCH 1.
PITCH 1 -
MARK es.
Ich habe es.
YAW 1 -
MARK es.
Ich habe es.
OK, Übersetzungskontroller, Uhrzeigerscheinung.
Im Uhrzeigersinn.
Verifizieren Sie keine MTVC.
Verifiziert.
GIMBAL MOTORS, PITCH 2, YAW 2, OFF.
PITCH 2 -
MARK es.
Ich habe es.
YAW 2 -
MARK es.
Ich habe es.
Setzen Sie den GPI-Trim.
Also, wo sind sie auf diesem Pad?
Minus - auf dem Platz, minus 0,6.
Okay, minus 0,6. Sehr gut.
Plus 66.
Und plus 6 - -
0.6.
Okay, Neil, sehen diese dir gut aus?
Okay, GPI gesetzt, verifizieren Sie MTVC.
Okay, MTVC bestätigt, ich bin jetzt auf dem Trim.
Verfolgen Sie die Trimming.
Sehen Sie das auf die richtige Weise aus?
Ja.
In Ordnung. ... wir kommen auf ... aus auf Ihre Rechte.
Okay.
Okay, überprüfen Sie MTVC.
Verifiziert.
Übersetzungskontrolleur, neutral.
NEUTRAL.
GPI kehrt zurück zu Null, Null.
Das tut es.
ROT CONTROL POWER, NORMAL, Nummer 2, an AC/DC.
AC/DC.
SPACECRAFT CONTROL, CMC.
CMC.
Trim. 
Wir haben es getan.
BMAG MODE, drei, bis ATT 1/RATE 2.
ATT 1/RATE 2.
EINTER.
EINTER.
Überprüfen Sie CMC.
CMC verifiziert; AUTO verifiziert.
Weitergehen.
Ok, für den GIMBAL DRIVE. Auf, ab, null. Auf, ab, null. Okay, warten wir auf P-AX, OFF und den Y-AX, OFF 
MARK es.
Gutes Trim.
ROTATIONAL CONTROL POWER, DIRECT, two, MAIN A/MAIN B.
MAIN A/MAIN B.
SPS HELIUM VALVES, zwei davon, verifiziert AUTO; LIMIT CYCLE, OFF.
Okay, der LIMIT CYCLE ist OFF.
FDAI Scale, 50/15.
50/15. 50/15.
Okay, warten Sie 2 Minuten auf DELTA-V THRUST A.
2 Minuten, um unseren Horizont bei 10 Grad zu überprüfen.
Ja, und - schleicht sich dort hin, sieht ziemlich verdammt gut aus.
Ungefähr um Mitternacht in der Stadt Houston.
Ja.
Okay, in zwei Minuten kommt diese verdammte Horizontprüfung perfekt.
Ich hoffe das.
Das erste Mal, dass wir einen perfekten Horizont-Check haben, haben wir zu viele Stunden im Simulator verbracht, um einen unwirklichen Horizont zu suchen.
Schön. Schön.
2 Minuten - -
DELTA-V DER THRUST A - -
NORMAL.
- - DELTA-V - -
Übersetzungskontrolleur, bewaffnet.
- OK, DELTA-V THRUST A, NORMAL; warten Sie auf einen Fehler - er ist nicht da.
Wahrscheinlich bekommt man die Sonne in Ihrem Fenster bei dieser Verbrennung.
Ja, ich glaube es.
Die Sonne - -
ROTATIONAL HAND CONTROLLER, Nummer 2, bewaffnet.
ROTATIONAL HAND CONTROLLER, Nummer 2, ist bewaffnet.
In Ordnung.
Ullage wird bei 2 JETS 16 Sekunden dauern.
TAPE RECORDER wird auf der HIGH BIT RATE den Kommando-Reset einstellen.
Ich muss von STANDBY zu NORMAL gehen.
Das werde ich in 35 Sekunden machen.
Die Ullage ist 16 Sekunden, 2 JETS.
16 Sekunden, 2 JETS, bestätigt.
In einer Minute kommt es -
MARK es.
Okay, warten Sie 35 Sekunden auf.
MARK es -
DSKY-Blank; EMS ist in NORMAL.
Scheck.
Ich komme auf 15 Sekunden.
Okay, ich werde die 99.
Okay, warten Sie auf - -
...ventile?
- stand-by für Ullage.
Ich habe den Ullage.
5, 4, 3, 2 - ...
Ein gutes Brennen.
Ich habe zwei Kugeln - -
- Okay, hier kommen die anderen beiden - - -
- Barberpole, Grau, die anderen beiden sind gut.
Mann, das fühlt sich wie G an, oder?
Ich habe es erst kurz aufgeholt, aber...
... die Druckschläge sind gut. Sie sind beschäftigt mit dem Lenken, aber es hält sich genau da drinnen.
Wie geht es dir, Mike?
Es ist sehr beschäftigt, aber es hält in seinem Deadband. Es sieht aus, als ob es hält anstelle von plus oder minus 5, eher wie plus oder minus 8 - Es ist möglich, dass wir ein Roll-Truster-Problem haben, aber wenn wir es haben, nimmt es es aus. Es gibt keinen Sinn, sich darum zu sorgen. Okay, kommen wir in einer Minute -
MARK es -
Der Kammerdruck hält sich auf 100.
... die Zeit sieht gut aus.
Gimbals sehen gut aus, die gesamte Haltung sieht gut aus, die Raten sind gedämpft - ein wenig. Noch ein wenig beschäftigt, leicht ...
... noch vorne.
Sollte ich gehen...?
Folgen Sie der Nadel, folgen Sie der Nadel, nehmen Sie sie aus.
Das war ...
 ... ...
Wie ist der Stickstoffdruck?
Ja.
Gut.
... die Druckkräfte sind GO.
2 Minuten -
MARK es -
Er schlägt das Ende dieses Roll-Deadbands, kommt es wirklich klar zurück.
Okay, der Kammerdruck fällt ein wenig ab; jetzt geht er wieder nach oben; der Kammerdruck schwingt nur ein wenig.
10 Sekunden übrig, ... - - -
Wir kümmern uns nicht um den Kammerdruck, ... beobachten Sie sich selbst - bereiten Sie sich - Standing by für den Motor, OFF.
Es sollte jetzt abgeschaltet sein.
Ist das okay?
Schaltet ab. 4 -
... gehen zu Grau und Friseur Pole.
Ist das okay?
Okay.
Mal sehen, was wir haben. DELTA-V THRUST A und B sind OFF - -
A und B sind OFF.
- SPS-Klappen, geschlossen?
Okay.
Warten Sie bereit für die GIMBAL MOTORS.
Okay.
PITCH 1, OFF -
YAW 1, OFF.
Ich habe es.
PITCH 2, OFF.
Ich habe es.
YAW 2, OFF.
Haben Sie es. TVC SERVO POWER 1 und 2 sind OFF?
OFF, OFF.
Der Hauptbus TIE wird eingeschaltet - okay.
Weitergehen.
Schön. Schön.
X und -0,2. X und -0,2.
X und Z, 0,2 - X
X und Z, gut.
F. Okay, und Z ist unten. Okay, dann - wollen Sie diese - fünf Kugeln - - -
Lassen Sie mich sie aufnehmen - -
- fünf Kugeln, plus 0,0, und ich nenne es 0,8, es hängte eine Weile auf 0,7, und es war null und nach unten. ich würde ihnen geben - es war 0,1 nach unten  plus 0,1. jetzt ist es auf null, scheiße. kann diese Restwerte nicht lesen; sie tanzen überall.
Okay, die Restwerte waren 0,1, 3,9 und Punkt - -
Schön verbrannt; SPS, ich liebe dich; du bist ein Juwel!
In Ordnung  EMS FUNKTION, OFF.
EMS FUNKTION - -
EMS MODE zum Standby.
STANDBY.
BMAG MODE, drei, bis RATE 2. DEADBAND, MAX - - -
Drei zu RATE 2; DEADBAND, MAX - -
...OFF, ...OFF - -
Die Verbrennungszeit ist etwa 2:30 Uhr.
02:30 oder 02:31 - - 02
OK, los, wir gehen. ROTATIONAL CONTROL POWER, DIRECT, zwei von ihnen, OFF?
OFF, OFF, gute Show.
Wir wollen wohl überlegen, aber ich weiß nicht, ob es viel bedeutet, auf welche Weise.
Oh, wahrscheinlich wird -up das Beste sein - -
Steigen Sie auf.
- um den Mond in Sicht zu halten.
Ist das rotationelle Kontrolle, direkt, zwei von ihnen, aus?
Ja, das tue ich.
Schaltbrecher - SPS PITCH 1, PITCH 2, YAW 1, YAW 2, OPEN?
Sie sind offen.
Weitergehen.
Ich glaube, das hast du schon getan.
Hey, Neil, möchtest du mit diesen weitermachen?
Ja.
Okay, wohin gehen wir, P00? Um den HIGH GAIN zu bekommen?
Wir wollen - Ja, P00 ist gut - und wir wollen ein VERB 48.
Gehen Sie in P00 und machen Sie einen VERB 83.
Ich werde in der Zwischenzeit zum SCS gehen und auftreten.
Finden Sie heraus, wo das - other state vector ist.
Okay, wir sind in P00, jetzt wer will was, VERB 48?
Nein, ja, VERB - ja, gut.
- Ah -
Ich weiß nicht ...
Nun, es heißt, ändern Sie das Gewicht des Raumschiffs.
DAP-Update. Ja - -
Du hast deine - -
- 10101 ändert sich - es wurde geändert.
 ... ...
... Servicemodul RCS - - -
Das habe ich schon getan.
Okay, das ist alles.
VERB 83.
- RCS-Monitore überprüft - (Lachen) Okay, hier kommt Buzz's Baby - VERB 83 - de-dum-de-dum-de-dum. Operator Fehler (Lachen).
... du weißt nicht, wie man es macht.
(Lachen)
Schau dir das an, bitte.
Ist das nicht wunderschön?
Das ist ziemlich gut.
Ein Ding von Schönheit ist eine Freude für immer.
Nun rufen Sie den VERB 89 ein und sehen Sie, in welche Richtung - - -
Oh, komm schon, du meinst das nicht ernst.
... wissen, in welcher Richtung der ... ist -
Okay.
- du hast dich geirrt. ...
Okay, wir müssen den Mond visuell erlangen, Fotos machen und dann haben Sie einen P52 zu tun.
... aus unbekannten Gründen - -
Wir haben kein verdammtes Programm bereit, das wir anrufen können. ... Es ist der einzige Weg, wie Sie es tun können. Man nimmt an, ein VERB 66 zu machen und dann Zahlen zu setzen ... Apogee ... und dann die Höhe und die Höhe zu betrachten - -
Was machst du, Mike?
Oh, ich weiß nicht, ich schätze, Film zu verschwenden.
Hier können Sie einige ziemlich gute Fotos aus dem Schluck machen.
Das scheiße Ding - ... auf f:4 oder 5.6 gesetzt; das ist wahrscheinlich ungefähr richtig.
Hier ist ein Ring, der irgendwo herkam; ich frage mich, woher (singen).
Willst du hier mal mal mal mal mal mal mal fotografieren?
Ich werde das Fenster 3 überprüfen.
- setzen Sie das Band auf und lassen Sie es seine Sache tun; es hat noch einen langen Weg vor ...
Okay, jetzt wollen wir Schwarz-Weiß, Farbe, 250 oder 80?
Oh, wir wollen wahrscheinlich - wie viele Kameras hast du?
Wie viele Kameras?
Nun, nur eine Kamera, aber ich habe ... Objektive.
Du bist ein armerer ...
Nun, nehmen wir etwas Farbe und -
Sie wollen die 80, oder?
Ja, ich denke, Sie wollen - -
Lassen Sie mich wissen, wenn ich in einer guten Einstellung bin, um diesen Pitch zu stoppen.
Halt, was machst du?
Ich rollte.
Wofür wollen Sie rollen?
Ich war in der Rolle, ich nehme es zurück, wo ich sein sollte.
Ich habe genug von VERB 83 gesehen, Mike - - -
Hier hast du es.
- es sei denn, Sie wollen einen VERB 89 anrufen.
Nicht ich; ich würde lieber Fotos machen.
Wie spät ist AOS?
Haben Sie nicht die dunkelsten.
Es ist 135:34.
Das ist gerade jetzt.
Gib mir einen VERB 51.
Hat jemand eine Wahl, welche Grüße er Houston anbieten möchte?
Nein, ich - die beste Verbrennung, die ich in meinem Leben gesehen habe, werde ich Ihnen sagen. Ich schätze, ihr habt heute zwei gute gesehen.
Oh, ein paar.
Ja, mehr als zwei.
Ja, wir haben es sicherlich.
Erhalten Sie den Brandstatus.
Ich hoffe, jemand hat das Bild der Erde, die auftaucht.
Vielleicht kann ich es herausbringen - - -
Ich kann mich hierher bewegen.
- und dein Fenster.
Roger, die Uhr.
Wir haben ein Rollprogramm.
Roger, Roll.
Roll ist fertig und der Platz ist programmiert.
Bravo, ein und ein.
Apollo 11, Houston, du bist gut in 1 Minute.
Roger. Roger.
Bereiten Sie sich für Modus 1 bereit, Charlie.
MARK.
Modus 1 Charlie.
Ein Charlie.
Apollo 11, hier ist Houston, ihr seid auf dem Weg zum Aufstieg.
Inboard-Cut-off.
Wir bestätigen den Inboard-Cut-off.
Die Aufstellung.
Und das Zünd. Und das Zünd.
11, Houston. Thrust ist GO, alle Motoren. Sie sehen gut aus.
Roger, du bist laut und klar, Houston.
Wir haben einen SEP-Shut.
Wir bestätigen das. Skirt SEP.
Der Turm ist weg.
Roger, der Turm.
Houston, seien Sie darauf hingewiesen, dass das Visual heute GO ist.
Hier ist Houston, Roger, raus.
Ja, sie gaben mir endlich ein Fenster, um auszusehen.
11, Houston. Deine Führung hat sich konvergiert; du siehst gut aus.
Roger. Roger.
11, Houston. "Du bist in 4 Minuten in der Nähe".
Roger. Roger.
11, Houston, Sie sind in 5 Minuten GO.
Roger, es wird Apollo 11 sein.
Stehen Sie bereit für die S-IVB-COI-Fähigkeit.
Okay.
MARK.
S-IVB bis COI-Fähigkeit.
Roger. Roger.
Sie klingen ganz klar, Bruce, als ob Sie in Ihrem Wohnzimmer sitzen.
Oh, danke, ihr kommt auch alle schön durch.
Wir machen 6 Minuten, starten die Gimbalmotoren.
Roger, 11. Du bist in 6 Minuten vom Boden aus.
Apollo 11, hier ist Houston. Level-Sens-Arm bei 8 plus 17; Außen-Schnitt-off bei 9 plus 11.
Apollo 11 GO ist in 7 Minuten.
Hier Houston, Roger 11, Sie sind mit 7 Minuten vom Boden aus. Level-Sens-Arm mit 8 plus 17; Außen-Cut-off mit 9 plus 11.
Roger. Roger.
Inboard-Cut-off.
Wir haben bestätigt.
Apollo 11, Houston, Sie sind in acht Minuten GO.
AGS hat gerade die Mischungsverhältnisverschiebung bekommen.
Wir haben auch PU-Schalt hier unten.
Nun, es sieht aus wie ein schöner Tag für ihn. Diese Gewitter unten Bereich ist über alles.
11, hier ist Houston, ihr seid auf dem Weg zum Aufstellen.
Verstanden, Gehen Sie für die Inszenierung.
Bereiten Sie sich auf die Möglichkeit des Modus IV.
Der Modus IV.
MARK.
Der Modus IV ist möglich.
Die Inszenierung -
- Und das Zündwerk.
Ignition bestätigt; Schub ist GO, 11.
Apollo 11, hier ist Houston. Nach 10 Minuten sind Sie GO.
Roger. 11's GO.
Apollo 11, hier ist Houston. Vorhersagte Abkürzung bei 11 plus 42.
Roger.  11 42.
Apollo 11, hier ist Houston. Sie sind um 11 Uhr auf dem Weg.
Gute Sache.
Schließung.
SECO. Wir zeigen 101,4 durch 103,6.
Wir kopieren 101.4 durch 103.6.
Apollo 11, hier Houston, Sie sind bestätigt, dass Sie in den Orbit gehen.
Roger. Roger.
Apollo 11, hier Houston, der Booster ist sicher.
Roger. Roger.
Das Booster ist für die Orbitalküste konfiguriert, beide Raumschiffe sehen gut aus.
Roger. Roger.
Apollo 11, das ist Houston. Vanguard LOS bei 15 35; AOS Canaries bei 16 30. Über.
Okay, danke.
... Houston COMM TECH. Kanarische COMM TECH.
Apollo 11, hier Houston über die Kanarien.
Roger, ich lese Sie laut und deutlich, unsere Checkliste ist vollständig und wir haben keine Abnormalitäten.
Roger, und ich möchte deine Delta-Azimuthkorrektur zu diesem Zeitpunkt überlassen, wenn du bereit bist zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Roger, machen Sie weiter, bereit zum Kopieren.
Die Delta-Azimuthkorrektur ist plus 0.22, das heißt plus 0.22, und wir empfehlen die P52-Ausrichtung.
Wir werden mit dem P52 weitermachen und den Winkel plus 0,22 erkennen.
Roger, und deine LOS-Zeit auf den Kanarien ist 23-37.
37. 23 37.
Houston, Roger, aus.
Apollo 11, hier ist Houston. Eine Minute zu LOS Canary; AOS am Tananarive 37 04 in VHF Simplex Alfa.
Apollo 11, das ist Houston. Auf LOS Canary; AOS Tananarive bei 37 04, Simplex Alfa. Houston. Aus.
Apollo, Roger.
Apollo 11, hier Houston durch Tananarive.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston über Tananarive.
Houston, Apollo 11. Lesen Sie auf VHF A Simplex. Wie lesen Sie?
Roger, hier ist Houston, wir lesen Sie laut und ziemlich deutlich, nur um Sie zu informieren, kannarisches Radar zeigt Sie in einer 103,0 x 103,0 Orbit.
Schön. Schön.
Wir stimmen zu.
Wir kommen gerade in den Terminator.
Apollo 11, hier ist Houston. Eine Minute zu LOS Tananarive; AOS Carnarvon ist bei 52 15. Über.
Alleine, Roger.
TAN LOS.
Apollo 11, hier Houston durch Carnarvon.
Houston, Apollo 11, laut und klar.
Roger, wir lesen dir das gleiche, der Booster und das Raumschiff sehen uns gut aus.
Houston, Apollo 11. Möchten Sie die Ausrichtungsergebnisse kopieren?
Das ist ja.
OK. NOUN 71: wir haben 30 und 37, vier Kugeln 1 verwendet; NOUN 93: plus 00016, plus 00033, plus 00152; GET 00 48 15; Checkstar 34. Über.
Sag noch einmal, dass es einen Scheckstern gibt.
Checkstar 34.
Wir kopieren, und die Winkel sehen gut aus.
Und sag Glenn Parker am Cape, dass er Glück hatte.
Sagen Sie Glenn Parker, dass er Glück hatte.
Ja, er hatte Glück, er schuldet mir keinen Kaffee.
Hier ist Houston, Roger, wir werden es weitergeben.
Apollo 11, hier ist Houston. Eine Minute zu LOS Carnarvon; AOS am Honeysuckle 59 33. Über.
Apollo 11. Roger.
Und wir bitten Sie, das S-Band-Volumen für den Honeysuckle-Pass zu erhöhen.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston auf S-Band. Radio-Check. Über.
Roger, Houston, Apollo 11 liest dir laut und deutlich vor.
Hier ist Houston, Roger, ich lese dir das gleiche.
Apollo 11, hier ist Houston. Ein wenig mehr als 1 Minute zu LOS in Honeysuckle. Sie werden AOS in Goldstone bei 1 29 02; LOS in Goldstone 1 33 55. Über.
Roger, Bruce, wir erwarten Fernsehen, wir haben alles angeschlossen, wir haben es noch nicht eingeschaltet, wir sind bereit, das jetzt zu tun.
Wir werden konfiguriert und warten auf alles, was Sie senden möchten.
Apollo 11, hier Houston durch Guaymas.
Roger, Houston, ich lese euch laut und deutlich.
Roger, ich lese dir das gleiche, ich komme auf AOS Goldstone.
Roger. Roger.
Cecil B. deAldrin steht für Anweisungen bereit.
Roger, Houston.
Apollo 11, hier Houston, wir erhalten noch keinen FM-Downlink, wir warten.
Apollo 11, hier Houston, wir empfangen jetzt Ihren FM-Downlink, wir warten auf TV-Modulationen des Signals.
Apollo 11, Apollo 11, hier ist Houston, Radio-Check.
Roger, laut und klar, wir glauben, wir senden Ihnen das.
Wir empfangen es noch nicht, 11, obwohl wir die Anwesenheit Ihres FM-Downlink-Carriers bestätigt haben.
Welche Schalter möchten Sie, dass wir bestätigen?
Stehen Sie bereit.
Apollo 11, hier ist Houston. Sie waren gerade am Rande der Berichterstattung von Goldstone. Wir haben gerade LOS in Goldstone gehabt, und wir möchten weitermachen und die PAD-Nachrichten bald hier für Sie vorlesen lassen.
Wir sind bereit, zu kopieren.
Ich bin bereit mit Ihrem TLI-plus-90-Minuten-Abortion PAD.
Ich bin bereit mit Ihrem TLI-plus-90-Minuten-Abortion PAD.
Roger, Apollo 11 ist bereit, TLI plus 90 zu kopieren.
Geht.
Roger. TLI plus 90, SPS G&N: 63481, minus 153, plus 132; GETI 004 10 25 38; NOUN 81, minus 04761, plus 00001, plus 53361; Roll 180 193 000; HA ist NA; plus 00203 53573 633 53349, Sextant Star 33 1578 122. Der Boresight Star ist nicht verfügbar. Latitude minus 0252, minus 02580 11887 34345 016 03 50. GDC ausgerichtet Vega und Deneb. Roll 071 291 341. Keine Ullage, undocked. Ich habe Ihren P37 für TLI plus 5 Stunden. Über.
Weiter, TLI plus 5.
Roger. P37 Format, TLI plus 5: 00744 6485, minus 165, 02506. Lesen Sie zurück.
Roger. TLI plus 90, SPS G&N: 63481, minus 153, plus 132, 004 10 25 38, minus 04761, plus 00001, plus 53361, 180 193 000, nicht anwendbar, plus 00203 53573 633 53349, 33 1578 122, nicht verfügbar, minus 0252, minus 02580 11887 34345 016 03 50. Vega und Deneb, 071 291 341. Keine Ullage, undocked. P37, TLI plus 5: 00744 6485, minus 165 02506. Über.
Apollo 11, hier Houston. Das ist richtig. Goldstone berichtet, dass er ungefähr eine Minute FM-Downlink-Carrier erhält. Wir haben uns darauf vorbereitet, Sie um Bestätigung an den S-Band AUX-Switches, dem S-Band AUX-Tape-Switch auf OFF und dem S-Band AUX-TV-Switch auf TV zu bitten.
Ich bestätige, dass wir uns in dieser Konfiguration befinden.
Roger, lassen Sie uns hier noch ein wenig mehr Detektivarbeit machen und sehen, ob wir etwas herausfinden können.
Okay.
Houston, Apollo 11 ist bereit, mit der - verlängern Sie die Docking-Sonde, und bereit, mit dem RCS-Hotfire zu gehen, wenn Sie bereit sind, zu überwachen.
Roger, machen Sie die Sonde jetzt weiter.
Roger. Roger.
Wir sind bereit für die Feuerprüfung, wenn Sie bereit sind.
Wir sind bereit, weiter.
Roger, hier ist der Platz.
Apollo 11, hier ist Houston, wir sehen die Hitze des Feldes und es sieht gut aus.
Roger, wir können sie nicht hören.
Wir kopieren.
Haben Sie alle drei Achsen Feuer gesehen?
Wir haben Pitch und yaw gesehen; wir haben bis heute noch keine Roll gesehen.
Ich werde noch ein paar Rollen einladen.
Wir haben die Rollenimpulse und du siehst hier gut aus.
Roger. Houston, Apollo 11. Wir warten auf einen GO für Sequenzlogik ON.
Apollo 11, hier ist Houston, gehen Sie weiter und wir sehen Sie auf TM.
Okay, Sequenzlogik, zwei davon, Sequenzlogik 1 und 2 kommen auf und sind aktiviert.
Apollo 11, das ist Houston. Sie sind GO für PYRO ARM.
Roger, danke Ihnen.
Wenn Sie uns P00 in ACCEPT geben, haben wir ein Statusvektor-Update für Sie.
Roger. Roger.
Sie haben P00 in ACCEPT.
Es wird wahrscheinlich noch 10 oder 15 Sekunden dauern, wir werden durch die Vanguard gehen, wenn du bereit bist, zu kopieren, habe ich dein TLI PAD.
Roger, bereit, TLI PAD zu kopieren.
Roger. TLI: 23514 179 071 001, Brennzeit 547 104356 35575. Roll für SEP 357 107 041, 301 287 319. TLI 10-minütige Abbruch-Pitch, 223. Lesen Sie zurück.
Roger. TLI PAD: 23514 179 071 001 547 104356 35575 357 107 041 301 287 319. TLI 10-minütige Abbruch-Pitch, 223. Über.
Apollo 11, hier ist Houston. Roger. Würden Sie wieder DELTA-VC prime lesen? Sie wurden durch ein Geräusch ausgeschnitten.
Okay, ich höre auch hier das Schreien auf. DELTA-VC 104356.
Apollo 11, hier Houston, die Rückmeldung ist korrekt.
Apollo 11, hier Houston. Wir haben den Uplink abgeschlossen; der Computer gehört Ihnen. Sie können zurück zu BLOCK gehen. Würden Sie überprüfen, ob Sie die Sonde verlängert haben?
Das ist bestätigt, die Sonde ist verlängert.
Roger. etwa 2 Minuten bis LOS auf diesem Stateside-Pass. AOS Canaries bei 1 50 13. Über.
Roger. 1 50.
Apollo 11, hier ist Houston.
Roger. Houston, Apollo 11. Laut und klar.
Auf Ihrem Service-Modul RCS quad Bravo Package Temperatur zeigen wir es, das ein wenig niedrig läuft. Es sieht aus wie etwa 20 Grad niedrig - niedriger als die restlichen Quads. Würden Sie bestätigen, dass Ihr RCS Heizschalter für quad Bravo in PRIMARY ist?
Du hast recht, es war nicht im PRIMARY, sondern abgeschaltet, es ist jetzt an.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 11, hier ist Houston.
Houston, Apollo 11. Gehen Sie weiter.
Wir haben das Raumschiff und die Startfahrzeugleitungen überprüft, beide sehen gut aus, wir schätzen, dass Sie eine bessere als 99 Prozent Wahrscheinlichkeit für eine Richtungsunterbrechung auf dem Startfahrzeug haben, also halten sich die Dinge offenbar sehr gut. Für Ihre Information hat MILA etwa 1 Minute ein verwendbares Fernsehbild erhalten, also offenbar funktioniert das System. Und Sie sind etwas mehr als eine Minute von LOS auf den Kanaren entfernt; AOS Tananarive ist 2 Stunden 9 Minuten und 18 Sekunden. Über.
Wir mögen diese 99 Zahlen.
Roger, raus.
Apollo 11, das ist Houston über Tananarive.
Das ist Apollo 11, hier steht Houston durch Tananarive.
Tananarive, Houston COMM TECH NET 1.
Tananarive, Houston COMM TECH NET 1.
Goddard Voice, Houston COMM TECH NET 1.
Gottard Stimme, die dich laut und deutlich liest.
Wir können Tananarive nicht erhöhen.
Houston COMM TECH, Tananarive.
Roger, Tananarive, erhältst du die Stimme von CAP COMM und verlinkst sie?
Das ist negativ.
Überwachen Sie noch einmal und ich werde CAP COMM sagen, dass sie noch eine Übertragung machen soll.
Roger. Roger.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston, der durch Tananarive wartet.
Apollo 11, Houston ...
Roger, ich lese dich laut und deutlich.
Houston, Apollo 11. Wir haben die PYRO bewaffnet.
Hier ist Houston, Roger, raus.
Apollo 11, hier ist Houston. Eine Minute zu LOS Tananarive; AOS am Carnarvon 02 25 30.
Roger. Roger.
Apollo 11, hier Houston über Carnarvon. Radioüberprüfung. Über.
Roger, Houston über Carnarvon. Apollo 11. Laut und klar.
Sie kommen sehr laut und sehr klar herein.
Apollo 11, hier ist Houston, ihr seid auf dem Weg zur TLI.
Apollo 11. Vielen Dank.
Roger, raus.
Apollo 11, hier ist Houston.
Houston, 11. 
Wir werden in etwa einer Minute in der Reichweite der ARIA-Flugzeugdeckung sein, sie werden versuchen, diesmal sowohl auf S-Band als auch auf VHF zu verknüpfen, also wenn Sie Ihre - stellen Sie sicher, dass Ihr S-Band Volumen angehoben wird, würden wir es schätzen.
Sehr gut.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston über ARIA 4. Radio-Check.
Houston, wir lesen dir Kraft 4 und ein wenig zerkratzlich.
Wir lesen Ihnen Stärke 5, Lesbarkeit etwa 3. Es sollte ziemlich ausreichend sein.
Apollo 11, Apollo 11, hier ist Houston. Wir lesen Ihnen Lesbarkeit etwa 3, Stärke 5. Das klingt ziemlich gut.
Roger, wir haben jetzt ein wenig Statik im Hintergrund.
Apollo 11, hier Houston über ARIA 3. Radio-Check.
Roger, Houston, Apollo 11, ihr seid deutlich klarer und ausreichend laut.
Roger, 11, du kommst hier fünfmal rein.
Das ist viel besser als die bisherigen Statiken.
Okay.
Und wir haben die zeitliche Basis-Fix-Angabe rechtzeitig.
Hier ist Houston, Roger, raus.
Apollo 11, hier Houston, wir haben gerade die Telemetrie auf Ihrem Booster wieder eingeschaltet, und es sieht gut aus.
Alles sieht hier gut aus.
Houston, Roger, raus.
Apollo 11, hier ist Houston, etwas weniger als eine Minute bis zum Zünd, und alles ist GO.
Roger. Roger.
Das ist Ignition.
Wir bestätigen die Zündung und der Schub ist GO.
Apollo 11, hier ist Houston in einer Minute. Flugbahn und Anleitung sehen gut aus, und die Bühne ist gut.
Apollo 11. Roger.
Apollo 11, hier ist Houston, Thrust ist gut, alles sieht noch gut aus.
Roger. Roger.
Apollo 11, hier ist Houston. Etwa 3-1/2 Minuten. Sie sehen immer noch gut aus. Ihr vorhergesagter Abschnittswert liegt genau auf dem Nennwert.
Roger, Apollo 11 ist GO.
Apollo 11, hier ist Houston, Sie sind in 5 Minuten unterwegs.
Roger, wir gehen.
Wir zeigen die Abkürzung und kopieren die Zahlen in NOUN 62.
Apollo 11, Houston. Haben Sie gelesen?
Apollo 11, hier ist Houston.
Roger, Houston. Apollo 11. Wir lesen eine VI von 35579 und die EMS war plus 3.3. Über.
Roger. Plus 3.3 auf dem EMS. Und wir kopieren den VI.
Hey, Houston, Apollo 11. Dieser Saturn hat uns eine großartige Fahrt gegeben.
Roger, 11. Wir werden das weitergeben. Und es sieht sicher aus, als ob du jetzt gut auf dem Weg bist.
Wir haben keine Beschwerden über die drei Stufen dieser Fahrt.
Wir kopieren, keine Übergangsfälle beim Aufstieg von Bedeutung.
Das war alles - eine gute Fahrt.
Houston, Roger, aus.
Apollo 11, hier ist Houston. Für Ihre Information erwarten wir, dass die Manöver zur Trennungshaltung bei 3 plus 05 plus 03 beginnen und bei plus 09 plus 20 abgeschlossen werden.
Die Zeit zum Beginn des Manövers ist 3 05 03, vollständig 3 09 20. Trennung 3 plus 15 00.
Diese Trennung sollte 3 plus 15 03. Mein Fehler beim Auflesen.
Roger. Roger.
Das ist Apollo 11, hier Houston, alle Booster-Funktionen laufen normal, die Sequenzierung ist in guter Form und es sieht nicht so aus, als hätten sie überhaupt Probleme.
Roger. Roger.
Das ist Apollo 11, hier Houston, unsere vorläufigen Daten zeigen einen guten Abschluss des S-IVB. Wir haben in etwa einer halben Stunde weitere Flugbahndaten für Sie.
Apollo 11, Apollo 11, hier ist Houston.
Apollo 11, Apollo 11, hier ist Houston.
Hallo, Houston, Hallo, Houston, hier ist Apollo 11. Ich höre euch laut und deutlich.
Roger, hier ist Houston, wir mussten die Stationen wechseln, wir haben Sie nicht durch Goldstone gelesen, wir zeigen PYRO Bus A bewaffnet und PYRO Bus B nicht bewaffnet zurzeit.
Das ist ja, Houston, das ist ja.
Roger. Roger.
Apollo 11, hier Houston. Sie sind auf dem Weg zur Trennung. Unsere Systemaufforderung ist, beide PYRO-Busse zu bewaffnen.
PYRO B kommt bewaffnet. Meine Absicht ist es, Flasche Primär 1 zu verwenden, wie die Checkliste besagt; daher habe ich gerade A eingeschaltet.
Wir stimmen der Logik zu.
Houston, wir sind kurz davor, SEP zu machen.
Hier ist Houston, wir kopieren.
SEP ist abgeschlossen.
Roger. Roger.
... und der primäre und sekundäre Treibstoff B ging ... SEP.
War das zweitrangiges Treibstoff auf dem Quad Bravo?
Quad Bravo, ja, sowohl das Primär- als auch das Sekundär- ...
Wir kopieren.
Apollo 11, hier ist Houston, Radio-Check.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston, das im Blinden ausstrahlt. Bitte um OMNI Bravo, wenn Sie uns lesen. Bitte um OMNI Bravo.
Apollo 11, hier ist Houston. Wie lesen Sie das?
Apollo 11, hier ist Houston. Wie lesen Sie das?
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston.
Apollo 11, hier ist Houston, Radio-Check.
Apollo 11, Apollo 11, hier ist Houston, Radio-Check.
Apollo 11, hier ist Houston, Radio-Check.
Roger. ...
Wir kopieren Sie etwa fünfmal zwei, sehr schwach. Können Sie uns bitte einen Statusbericht geben?
Wir sind angesteckt, wir haben zu diesem Zeitpunkt wohl eine Akquisition mit hohem Gewinn.
Verstanden, dass Sie den hohen Gewinn nutzen.
Das ist ja.
Das ist ja.
Roger, ich habe dich sehr laut und deutlich gelesen, Buzz, Mike ist ziemlich schwach.
Wir haben den hohen Gewinn aufgeschlossen, jetzt glaube ich; AUTO-Tracking jetzt.
Du kommst laut und deutlich, aber Mike ist nur kaum lesbar.
Wie lesen Sie Mike?
Laut und klar, Mike, und wir verstehen, dass du angesteckt bist.
Das ist ja.
Houston, CDR. Wie lesen Sie das?
11, CDR, laut und klar, Neil.
Okay.
11, hier ist Houston.
Houston, Apollo 11. Gehen Sie weiter.
Als du bei der Trennung über das Quad Bravo-Problem kommentiert hast, warst du ein wenig schwach. Könntest du bitte noch einmal durchgehen, was du getan hast, nachdem du die Talkbacks Barberpole wieder bemerkt hast?
Wir haben die - die primären und sekundären Treibstoff-Talkbacks auf SM RCS quad Bravo 1 auf die Barberpole auf Trennung kopiert.
Roger, das ist ja, und wir haben diesen Schalter in die OPEN-Position verschoben, und sie sind wieder in Grau.
Roger. Roger.
Apollo 11, hier ist Houston.
Roger, Houston, Apollo 11, weitermachen.
Könntest du uns etwas darüber sagen, wie die Übertragung und das Anlegen der Anlagen verlaufen sind?
Ich dachte, es ging ziemlich gut, Houston, obwohl ich denke, ich habe mehr Gas verwendet als ich im Simulator verwendet habe. Der Umkehrmanöver - ich ging PITCH ACCEL COMMAND und begann zu pitchen, und dann, als ich aus irgendeinem Grund den MANUAL ATTITUDE PITCH zurück auf RATE COMMAND setzte, es - es stoppte seine Pitchrate, und ich musste zurück zu ACCEL COMMAND und schlagen, was ich für ein extra PROZESS auf dem DSKY hielt. Während dessen schleiteten wir etwas weiter von der S-IVB entfernt, als ich erwartet hatte. Ich erwartete, dass ich ungefähr 66 Fuß ausstehe. Ich schätze, ich wäre ungefähr 100 gewesen; und daher erwarte ich, dass ich etwas mehr zurückkomme. Aber, außer, dass ich etwas mehr benutze - und ich bin an all deinen Gaszahlen interessiert - würde nominell alles in dir gehen.
Hier ist Houston, Roger, wir kopieren.
Apollo 11, Houston, über.
Weiter, 11.
Wir arbeiten jetzt an der Druckung des LM und arbeiten mit der CSM-LM-Druckgleichung an der Decal-Abholung. Und wir sind auf Schritt 13 zurückgegangen, wo wir warten, bis der Kabinendruck 5 ist, oder es etwa 5 sein sollte, bevor wir das REPRESS-Ventil O<sub>2</sub> in FILL drehen. Statt 5, laufen wir etwa 4,4. Über.
Roger, warten Sie kurz.
Und Houston, Apollo 11. Wir haben das REPRESS-Ventil O<sub>2</sub> momentan dort in Schritt 13 auffüllen lassen, und die Flaschen haben wir zum Teil wieder auffüllen lassen.
Wir haben jetzt etwa 450 psi in den drei 1 kg Flaschen.
Roger, warten Sie bitte kurz.
Roger. Standby. Das REPRESS-Paketventil ist jetzt in der OFF-Position. Wie ist der Kabinendruck jetzt, Buzz?
Wir glauben, dass diese Messwerte innerhalb normaler Toleranz liegen, und wir wollten nur Ihre Zustimmung erhalten, bevor wir mit diesen Decals weiter drücken.
Okay, Captain.
Houston, Apollo 11. Wie lesen Sie das?
Apollo 11, hier ist Houston.
LM sieht aus, als wäre er von so weit wie hier aus in einer ziemlich schönen Form.
In Bezug auf Ihre Frage zu diesem Schritt 13 auf dem Dekal verstehe ich, dass Sie den Inhalt des REPRESS O<sub>2</sub> Pakets aufgebraucht haben und zu diesem Zeitpunkt statt auf 5 psi gelesen haben, 4,4 lesen.
Okay. 4.4. Ja, Sir.
Und Sie möchten wissen, ob Sie weitergehen und zusätzlichen Sauerstoff verwenden können, um das Kommando-Modul auf 5.0 zu bringen und die Gleichstellung fortzusetzen?
Wir glauben, dass es innerhalb der normalen Toleranzbereiche ist, Bruce, wir wollten nur Ihre Zustimmung erhalten, bevor wir mit diesem Verfahren fortfahren.
Roger, Apollo 11. Gehen Sie weiter.
Wir setzen uns mit dem Verfahren fort.
Und 11, Houston. Wir haben eine Bitte für Sie. Auf dem Service-Modul des Sekundär-Antriebsstoff-Truckventils: Als Vorsichtsmaßnahme möchten wir, dass Sie die vier Schalter kurzfristig zur ZUSCHUNG-Position umkreisen und dann freisetzen. Wie Sie wissen, haben wir keine TM oder Talkback auf diesen Ventilpositionen, und es ist denkbar, dass einer von ihnen auch durch den Trieb des Trennens in eine andere Position gebracht wurde.
Okay, gute Idee, das wird schon getan.
Houston, Roger, aus.
Apollo 11, Houston. Wir machen derzeit eine nicht-propulsive Lüftung des Boosters. Sie können eine Art Wolke sehen, die daraus herauskommt. Wenn Sie bereit sind, habe ich Ihren Ausweichmanöver PAD.
Roger, und es kommt heraus.
Roger, raus, 
Es ist ein Nebel, der in unsere Richtung minus-X verläuft und mit ihm mehrere kleine Partikel bewegen. Die tatsächliche Geschwindigkeit ist ziemlich hoch - zumindest scheint sie hoch zu sein. Und wir haben ein O<sub>2</sub> hoch - es ist gerade ein wenig hoch.
Houston, Roger, aus.
Houston, vielleicht interessiert es dich, dass ich gerade aus meinem linken Fenster den gesamten Kontinent Nordamerika, Alaska und über den Pol, bis hin zur Yucatan-Halbinsel, Kuba, den nördlichen Teil Südamerikas, beobachten kann.
Roger, wir kopieren.
Houston, Apollo 11. Alle 12 Schlösser sind verschlossen.
Roger. 11, hier ist Houston. 12 Schlösser sind verschlossen.
11, Houston. Wann immer Sie dort einen freien Moment haben, haben wir diesen Ausweichmanöver PAD.
Okay.
Apollo 11 ist bereit, zu kopieren.
Apollo 11, das ist Houston. Evasive Manöver SPS G&N: 63481, plus 095, minus 020; GETI 004 40 0100, plus 00051, plus alle Kugeln, plus 00190; Roll ist Ihre Option, Pitch 213 357; NOUN 44 ist NA; DELTA-VT ist 00197 003 00152. Der Rest des PAD ist NA. Keine Ullage. LM Gewicht 33.290. Lesen Sie zurück. Über.
Apollo 11, hier ist Houston, wartet auf Ihren Rückblick.
11, Houston, lesen Sie?
Apollo 11, hier ist Houston.
Plötzlich hörten wir dort einen kleinen Klick, und die Signalstärke begann abzubrechen. Ihre Sendungen wurden sehr plötzlich abgeschnitten. Wie lesen Sie jetzt?
Roger. laut und klar. Wir hatten eine Übergabe nach Madrid, um die Zeit, in der ich war - ich schätze, auf halbem Weg durch die PAD. Wenn Sie mir den letzten Wert geben könnten, den Sie gelesen haben, werde ich dort weiterlesen.
Beginnen Sie mit DELTA-VZ.
Das PAD ist NA und ohne Ullage. LM Gewicht 33.290. Lesen Sie zurück. Über.
Roger, Houston. Evasiver Manöver SPS G&N: 63481, plus 095, minus 020 004 40 0100, plus 00051, plus alle Nullen, plus 00190, Roll Crew Option, 213 357, NA, 00197 003 00152, keine Ullage, LM Gewicht 33,290.
11, hier Houston, die Rückmeldung ist korrekt.
Apollo 11, Houston.
Weiter, 11.
Wir möchten unsere Logik-Schalter bewaffnen.
Gehen Sie mit der Logik voran.
Mark Logik 1 und 2 bewaffnet.
Wir zeigen den Logikarm und Sie gehen für den PYRO-Arm.
Houston, wir sind bereit für LM-Ejektion.
Roger, du bist für LM-Ejektion.
Danke.
Houston, wir sind SEP, wir haben ein CRYO PRESS-LED.
OK, das ist CRYO PRESS Licht.
Roger, wir empfehlen Ihnen, die O<sub>2</sub> Lüfter manuell einzuschalten und sicherzustellen, dass die O<sub>2</sub> Heizungen in der AUTOMATischen Position sind.
Roger. Die O<sub>2</sub> Heizungen sind ON, und wir werden die O<sub>2</sub> Fans jetzt umkreisen.
Roger. O<sub>2</sub> Heizungen zum AUTO, oder Sie können sie in der ON-Position ansehen, und O<sub>2</sub> Fans Manual ON.
Apollo 11, das ist Houston.
Apollo 11, Houston.
In Bezug auf Ihre Frage zur Verwendung von RCS: Sie sind derzeit etwa 18 Jahre alt, vielleicht 20 Pfund unter dem Nennwert.
Richtig. Richtig.
Ich wollte 18 oder 20 Pfund über dem nominalen Wert liegen, Baby.
Tut mir leid.
11, Houston, Ihre Systeme sehen gut aus, wir warten auf die Verbrennung.
Wir haben gerade alle vier ausgeschaltet, und wir haben eine fragwürdige Angabe auf dem ECS auf der Platte 1 erhalten.
Roger, warten Sie kurz.
Houston, hast du unsere Residuen kopiert?
Apollo 11, hier ist Houston.
Hast du unsere Residuen kopiert?
Wir haben 00 und 0,2 wie es aussieht.
Vor einiger Zeit hatten wir 0.1. Es ist - gerade auf 0.2 gegangen.
Okay.
Dieser EMS DELTA-V-Zähler ist minus 4.0.
-4,0 - Roger.
Und wie wäre es mit dem Pitch-Gimbal 1?
Können Sie eine Sekunde warten? Zur Zeit können wir es nicht bestätigen, dass es OFF ist. Wir haben einen Stromrückgang gesehen, der darauf hindeutet, dass mehrere Gimmallmotoren ausgelöst wurden. Wir werden in einer Sekunde wieder bei Ihnen sein.
Okay, wenn nötig, können wir es recyceln.
Apollo 11, hier ist Houston. Wenn Sie mit dem Radrad-Pitch-Gimbalmotor Nummer 1 ein- und abschalten und uns ein Mark geben, werden wir Ihnen sagen, was wir sehen.
Okay, gut, es wird wieder eingeschaltet.
MARK.
Und es geht wieder ab.
MARK.
Und dieses Mal bekamen wir eine Hinweisung an Bord, Houston.
Wir bestätigen, dass es OFF ist.
Ja, wir tun das auch.
Houston, Apollo 11. Wir beginnen unseren Manöver, um den S-IVB-Slingshot zu beobachten.
Roger, wir haben eine aktualisierte Haltung für Sie zur Slingshot-Beobachtung.
Sagen Sie bitte die Winkel.
Roll 002.5, Pitch 289.3, yaw 357.5, und es gibt auch ein Update - eine kleine Korrektur Ihrer Einstellung zum P52.
Ich habe Roll 002.5, Pitch 289.3 und yaw 357.5.
Und für Ihre P52 und Optikkalibrierung wird es Roll 346.5, Pitch 345.0 und yaw 007.8 sein.
Roger. 346.5, 345.0, und 007.8. Vielen Dank.
Houston, Roger, aus.
Apollo 11, hier ist Houston.
Roger, weiter, Houston, Apollo 11.
Wir werden den S-IVB für den Schlingeschuss-Manöver aktivieren, und der LOX-Dump wird in etwa 12 Minuten starten.
Okay, LOX dumps über - ich schätze, das macht es etwa zu 01, huh?
Ich werde versuchen, Ihnen ein wenig genauer zu informieren, während wir uns näher nähern.
In Ordnung.
Und 11, für Ihre Information, die Größe der Midcourse-Korrektur Nr. 1, wenn wir verbrennen, sieht aus wie etwa 17 Fuß pro Sekunde. Wir prüfen derzeit, sie nicht zu verbrennen. Dies würde die Midcourse-Korrektur 2 morgen um 21.3 Uhr machen. Über.
Das klingt uns gut.
Roger, du siehst hier unten gut aus.
Nun, wir hatten nicht viel Zeit, Houston, um mit dir über unsere Aussicht aus dem Fenster zu sprechen, als wir uns auf die Ausstrahlung von LM vorbereiteten; aber bis dahin hatten wir den gesamten nördlichen Teil der erhellen Hemisphäre sichtbar, darunter Nordamerika, den Nordatlantik und Europa und Nordafrika. Wir konnten sehen, dass das Wetter gut war - fast überall. Es gab eine Zyklon-Depression in Nordkanada, in der Athabaska - wahrscheinlich ziemlich östlich von der Athabaska-Erea. Grönland war klar, und es schien, als sahen wir nur die Eiskappe in Grönland. Der ganze Nordatlantik war gut; und Europa und Nordafrika schienen klar zu sein. Der größte Teil der Vereinigten Staaten war klar. Es gab eine Niedrigkeit - wie eine Front, die sich vom Zentrum des Landes über die Großen Seen und Newfoundland nach Norden erstreckte.
Wir kopieren.
Ich wusste nicht, was ich mir ansah, aber ich mochte es.
Okay, ich denke, der Ausblick muss von oben aus ziemlich gut sein, wir zeigen Ihnen jetzt nur ungefähr irgendwo etwa 19.000 Meilen entfernt.
Ich hatte nicht viel außerhalb meines Fensters.
Wir bringen Sie eines Tages in die PTC und Sie wechseln sich um.
Houston, Apollo 11. Wir haben unseren Manöver abgeschlossen, beobachten die Slingshot-Haltung, sehen aber nichts - keine Erde und keine S-IVB.
In GET habe ich eine LOX-Dump Startzeit für Sie. Es soll bei 5 plus 03 plus 07 beginnen und bei 5 plus 04 plus 55 aufhören.
Roger, danke Ihnen.
11, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir empfehlen jetzt die folgende Haltung: Roll 307.0, Pitch 354.0, yaw 019.5, und der LOX-Dump ist bereits aktiviert, also können wir ihn nicht länger abhalten.
Wir werden uns um 307, 354 und 19 1/2 herummanövrieren.
Roger. Roger.
11, Houston. Es sieht uns nicht so aus, als ob Sie in zwei Minuten diese Beobachtungsstellung umherbringen könnten.
Okay, Houston, du bist uns gerade etwas verspätet, unser Manöver ist bereits begonnen, also wird es uns ungefähr die gleiche Menge an Kraftstoff kosten, um es zu stoppen, egal wo wir es stoppen, und wir können genauso gut weitermachen.
Roger, weiter.
11, Houston. LOX-Dump wurde initiiert.
11, Houston. "LOX dump" ist abgeschafft.
Roger. Roger.
Roger, wir haben noch nicht ...
Roger, raus.
Apollo 11, hier ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Wenn Sie uns ACCEPT geben und in P00 bleiben, setzen wir Ihre Trunnion-Vorurteilung auf Null. Und ich habe einen Plan, um Ihre Sauerstoff-CRYO-Systems auszugleichen.
Sie haben es.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 11. Wir haben das - was das S-IVB in Sichtbarkeit zu sein scheint - an - oh, ich schätze, ein paar Meilen entfernt. Es ist in unserem Fenster Nummer 5 und der Müll scheint aus zwei radiale entgegengesetzten Richtungen vom S-IVB zu kommen.
Sie setzen mit der Nicht-Antriebslüfte aus dem Flüssigsauerstoff-Tank fort, die dann radialerweise gegenüberliegend wäre, und die Booster sagen mir, dass es das kontinuierliche Lüftungssystem ist, sie vergießen auch zu diesem Zeitpunkt eine kleine Menge Kraftstoff. Wir haben etwa 23-1/2 Minuten bis zur APS-Verbrennung.
Roger. Roger.
Wir haben eine empfohlene Konfiguration für Ihre CRYO-Schalter, um die Last zwischen Sauerstofftanks 1 und 2 gleichmäßig zu erhöhen.
 ... ...
Okay. Sie kommen dort sehr schwach ein. Wir empfehlen O<sub>2</sub> Tank 1 Heizung OFF, O<sub>2</sub> Tank 2 Heizung AUTO, O<sub>2</sub> Tank 1 und 2 Fans beide OFF, H<sub>2</sub> Tank 1 Heizung AUTO, und H<sub>2</sub> Tank 1 Heizung AUTO, und H<sub>2</sub> Tank 2 Heizung AUTO. Über.
Das haben wir, außer dass der letzte H<sub>2</sub>-Fans zu OFF war.
Wir haben - die Konfiguration, die wir jetzt haben, ist - Wasserstoffheizungen: wir haben 1 AUTO, 2 OFF. Sauerstoffheizungen: 1 OFF, 2 AUTO. Und wir haben alle die Lüfter OFF.
Hier ist Houston, Roger, wir stimmen zu.
11, hier ist Houston. Wir haben die Trunnion-Null-Basierung eingestellt. Sie können den Computer abrufen und zu BLOCK gehen.
Das ist klar, danke.
11, hier Houston. Mit diesem Manöver, um den Schlingeschuss zu beobachten, haben wir wohl die Kopie Ihres LM/CM DELTA-P-Aufschlusses verpasst.
Wir geben Ihnen eine ...
Roger. Roger.
Im Moment lese ich 0.2, Bruce.
Roger. 0.2.
Und könnten Sie überprüfen, ob Ihr Abfallkompartimentventil dort in VENT ist?
Das Abfallkompartimentventil ist seit - oh, ich schätze, etwa 45 Minuten in VENT.
Wir kopieren.
Wenn wir zu spät sind, um Ihnen zu antworten, ist es, weil wir Sandwiches essen.
Roger, ich wünschte, ich könnte das gleiche hier tun.
Nein, verlassen Sie die Konsole nicht!
Keine Sorge, ich werde es nicht tun.
FLOT mag es nicht.
Wie ist Flight heute?
Oh, es geht ihm ziemlich gut.
Houston, 11. 
Weiter, 11.
Im Kontrollzentrum unten möchten Sie vielleicht mit uns Dr. George Mueller einen guten Geburtstag wünschen.
Roger, wir warten auf deine Geburtstagsgrüßenschaften.
Ich denke, heute ist auch der Geburtstag von Kalifornien, und ich glaube, sie sind 200 Jahre alt, und wir schicken ihnen ein Glückwunsch zum Geburtstag.
Roger, wir hören, ich schaue gerade im Aussichtsraum zurück, ich sehe ihn dort nicht.
Er ist vielleicht noch nicht vom Kap zurückgekehrt.
Roger, ich glaube, Dr. Mueller ist auf dem Weg vom Kap zurück.
Danke.
11, hier ist Houston.
Geh schon, Houston.
Nach Ihrer Bequemlichkeit möchten wir einen Abwasserversorgungsstrich auf den verbleibenden 5 Prozent bringen. Nach Abschluss dieses Abwasserversorgungsstücks wird der nächste Abwasserversorgungsstrich bei etwa GET gleich 25 Stunden liegen.
Es geht jetzt weiter.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 11. Haben Sie unsere Torquing-Winkel kopiert?
Lassen Sie sie wahrscheinlich eine Sekunde da liegen, bitte.
Will tun.
11, hier Houston. Wir kopieren die Winkel, aber warten Sie ab, bevor Sie sie benutzen.
Ich bin bereit.
11, Houston. Wir bitten Sie, P52 zu lesen, und wenn die Winkel gleich groß sind, nehmen Sie sie ein.
Okay, das machen wir.
Sie sehen gerade ein wenig groß aus.
Ja. Roll-roll-Schlösser sind ein wenig groß, besonders dort.
Roger. Roger.
Wir zeigen eine Abwassermenge von etwa 13 Prozent auf TM jetzt, 11.
Roger, es ist abgeschaltet, jetzt
Wir kopieren.
Houston, Apollo 11. Die Drehwinkel sind im Wesentlichen gleich, und wir werden jetzt weitermachen und sie drehen.
Wir stimmen zu.
Okay.
Apollo 11, hier Houston, könnten Sie uns einen AUTO-Optik-Check an einen dritten Stern oder einen anderen Stern geben als den, den Sie benutzt haben?
Natürlich, ich kann zurückgehen und das ganze Ding machen und verschiedene Sterne auswählen.
Wir möchten es nur mit einem anderen Stern bestätigen, da dieser Rollwinkel etwas größer war als erwartet.
Okay.
Ich habe einen TLI-plus-11-Stunden-PAD, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Warten Sie mal.
Der alte Stern Nummer 30 sieht aus, als ob er in der Mitte des Sextants richtig ist.
Houston, Roger, aus.
Bereit zum Kopieren.
Roger, 11 Dies ist TLI-plus-11-Stunden. P37 Format: 01344 4793, minus 165 04923. Lesen Sie zurück. Über.
Roger. 01344 4793, minus 165 04923. Über.
Hier ist Houston, die Rückmeldung ist korrekt, die Ausgabe ist vollständig.
Apollo 11, Houston.
Weiter, 11.
Haben Sie ein Update zur Roll-, Pitch- und Yaw-Winkel oben auf Seite 37 im Flugplan oder sind sie noch gut?
Ist das für die Optikkalibrierung?
Ja, Sir.
Ja, ich gebe sie Ihnen in einer Sekunde hier.
Für die Optikkalibrierung habe ich 346,5 für Roll, 345,0 für Pitch und 007,8 für yaw. Die Pen-and-Ink-Ansatzkorrekturen in Ihrem Buch für P23 sind gut.
Okay, danke.
Und wir werden in etwa 5 oder 6 Sekunden nach Hawaii übergeben, hier.
Roger. Roger.
Hallo, Apollo 11. Houston. Ihr freundliches White Team ist für seine erste Schicht aufgetaucht, und wenn wir Ihnen helfen können, zögern Sie nicht zu rufen.
Wir werden unsere Marken, Charlie, auf diesem P23 Optik CAL machen. ich habe es jetzt im Sextant und ich werde das Bild und Mark teilen.
Roger, Mike, wir beobachten.
Hallo, Apollo 11. Houston, wir haben die Mitte des 1. Kurses abgerissen.
Roger, ich verstehe, dass du die Mitte des Kurses 1 gespült hast.
Roger. Roger.
Hallo Apollo 11, Houston, wir sehen, dass dein mittlerer Gimbalwinkel ziemlich groß wird.
Nun, das war es, Charlie, aber indem wir von einem AUTO-Manöver zum anderen gingen, übernahmen wir die Kontrolle und haben uns um das Gimbalschloss gewandt; und wir sind dabei, die Kontrolle an die DAP zurückzugeben.
Roger, Mike, wir sehen es jetzt zunehmen.
Hey Charlie.
Apollo 11, Houston.
Weiter, 11. Über.
Hey, vielleicht solltest du Lou anrufen und ihm sagen, dass wir vielleicht ein wenig zu spät zum Abendessen kommen.
Wir möchten, dass Sie den Anzüger in Tank Nummer 2 des O2 anlegen, Buzz. Und, 11, haben Sie - auf Ihren Optikkalibrierungen, haben Sie fortgesetzt oder das Programm zurückgerufen?
Wir erinnern uns an das Programm.
Roger. Roger.
Und O<sub>2</sub> Fan Nummer 2 ist an.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 11. Ich habe ein CRYO-Trucklicht und einen MASTER-Alarm. Es ist zurückgesetzt.
Wir erwarteten das, deshalb haben wir dich dazu gebracht, den Lüfter zu aktivieren, wir waren ziemlich nah an den Vorsichts- und Warnbegrenzungen, wir versuchten, das zu verhindern.
Okay.
Apollo 11, Houston.
Weiter, 11. Über.
Sie sehen sich unser DELTA-R DELTA-V an, es sieht aus, als wäre DELTA-R ziemlich groß, wir wollten mit Ihnen darüber sprechen, bevor wir es einführen.
Wir haben hier nichts auf unserem Downlink, ich glaube nicht, auf dem DSKY.
Okay. Unser NOUN 49 liest: Register 1, plus 08793; Register 2, alle Kugeln.
Kopieren.
11, Houston. Guidance schaut sich die NOUN 40 - 49-Sachen an. Wir werden kurzzeitig wieder bei Ihnen sein.
Okay, Charlie, danke, wir warten hier im Programm.
Wir haben jetzt den Downlink.
Okay.
Hallo Apollo 11, Houston, wir möchten, dass du das NOUN 49-Zeug auf dem DSKY jetzt ablehnst und es noch einmal probierst.
Okay, das wird ich tun.
Ok, Houston, Apollo 11, hier ist noch ein 49er für dich.
Wir sehen es, stehen bereit.
Hallo Apollo 11, Houston, wir empfehlen Ihnen, das NOUN 49 Display auf dem DSKY jetzt zu akzeptieren.
Wir haben bemerkt, dass Sie Stern Nummer 2 an die Spitze der Liste gebracht haben, und wir sollten zuerst auf Stern 40 markieren.
Wir glauben nicht, Apollo 11, dass dies möglicherweise auf einige TLI-Spersionen zurückzuführen ist, und es ist wahrscheinlich zufriedenstellend. Also gehen Sie weiter und akzeptieren Sie dies. Es passt trotzdem zu unseren Kriterien, dass, wenn Sie das Zeichen wiederholen und eine gleichwertige Größe erhalten, es weitergehen und akzeptieren kann. Und dies ist ein gleichwertiger Größenfehler.
Okay, wir machen es.
Und 11, Houston. Dein Zustandvektor in den LM-Slots ist - ist gut.
Roger, danke Ihnen.
Houston, Apollo 11. Wenn Ihnen das gefällt, akzeptieren wir es auch.
Stehen Sie bereit.
Hallo, Apollo 11. Houston, wir empfehlen Ihnen, die NOUN 49 zu akzeptieren.
Okay, Charlie, danke, das machen wir jetzt.
Danke.
Und wir werden auch in diesem Fall fortfahren, Charlie.
- Ja, das ist klar.
Houston, Apollo 11. Eine weitere NoUN 49 für dich.
Roger, wir kopieren, warten.
Hallo Apollo 11, Houston, wir möchten, dass Sie dieses recyclen und es noch einmal tun.
Okay.
Apollo 11, Houston.
Weiter, Apollo 11. Über.
Warum singen Sie nicht laut, wenn Sie denken, dass wir genug aufgeladen haben, um die Batterie auf B zu laden?
Roger, wach auf, Buzz, vorbei.
Hallo, Apollo 11. Houston. Wir werden die Batterie B bis zur Schlafzeit aufladen. Wir werden zu diesem Zeitpunkt das Laden abbrechen. Außerdem haben wir um etwa 12 Uhr 25 im Flugplan die Batterie A aufgeladen. Das ist gelöscht. Über.
Wir laden bis zur Schlafzeit auf B und löschen die Batterie A auf.
Affirmativ.
Und Houston, Apollo 11. Diese AUTO-Optik-Manöver oder P23's, AUTO-Manöver, scheinen nicht auf den Substellarpunkt zu gehen. Können Sie den Roll-, Pitch- und yaw-Winkel für den Substellarpunkt dieses Sterns finden?
Roger, warten Sie bereit.
Hallo Apollo 11. Houston, Ihre Winkel im Flugplan sind uns nach wie vor gut, 198.6 130.7, 340.0.0. Nur etwas abseits von denen im Flugplan.
Okay, das werden wir versuchen.
Charlie, sagen Sie diese drei Winkel noch einmal aus, ich möchte sie vor dem Manövrieren bestätigen.
Roll und Pitch sind etwas abgeschnitten, als im Flugplan, 11. Roll ist jetzt 198.6, Pitch ist 1307. Über.
Roger, Roll 198.6, Pitch 130.7, und yaw 34000.
Das ist ja.
Houston, Apollo 11. Ich denke, das Problem ist, dass diese Haltung nicht zu nahe an den Substellarepunkt liegt, ich muss ziemlich viel manövrieren, und das ist jetzt im Gange, also warten Sie auf einige Markierungen.
Wir kopieren alles.
Hallo, Apollo 11. Houston. Wir haben die Winkel, die im Flugplan für die P23-Haltung angegeben sind, durch die Maschinen hier unten durchlaufen, und sie kommen jedes Mal auf die gleiche Sache. Wir denken, alles läuft richtig, Mike, und wir fragen uns, ob der nicht symmetrische Horizont vielleicht ein Problem darstellt.
Ja, ich würde sagen - es könnte sein, Charlie.
Okay.
Houston, Apollo 11. NOUN 49 für dich.
- Ja, das ist klar.
Stehen Sie bereit.
Hallo Apollo 11. Houston. Wir empfehlen Ihnen, die NOUN 49 zu akzeptieren. Weiter durch Ihre Sichtfolge zu gehen, und dann werden wir die Daten nachher analysieren.
Okay.
Kann der Trunnionwinkel 47 - etwas etwas hoch sein?
Stehen Sie bereit.
Hallo Apollo 11, Houston, wir möchten, dass Sie auf Stern 44 drücken.
Wie viele Punkte haben Sie auf Star 40 aufgenommen?
Bereit, Mike.
Okay.
11, Houston. Wir haben zwei gute Noten kopiert.
Okay.
Apollo 11, Houston.
Weiter, weiter.
Vierzig-vier ist einfach nicht hell genug für das, es gibt einen rötlichen Glanz, der das schwarze Gebiet des Sextants füllt, und der Stern ist irgendwo da drin verloren, und ich kann ihn nicht sehen.
Roger, warten Sie, wir werden einen anderen Stern finden.
Ja, das würde ich sehr schätzen.
Hallo Apollo 11, Houston, wir möchten, dass Sie mit dem Star 45 weitermachen.
Okay.
Und Mike, wir denken, dass diese großen DELTA-Rs, NOUN 49, die du bekommst, wirklich sinnvoll sind, da es schon lange vor TLI war, seit wir ein Statusvektor-Update hatten; und wir denken, dass es normal ist.
Okay, vielleicht, Charlie, einige der frühen Markierungen, die ich vielleicht nicht genau über den Substellarepunkt verfügte, sind mit der Zeit genau geworden, aber die alte Enif ist hier einfach unsichtbar.
Roger. Roger.
Und Houston, Apollo 11. Verständst, dass die gleichen drei Gimmallwinkel, die ihr mir gegeben habt, auch für Stern 45 gelten sollten.
Ich glaube, das ist richtig, stand by one.
Okay.
Das ist negativ, stand by one.
Denn es gibt einen großen Unterschied zwischen den Spielwinkel, den Sie haben, und den Spielwinkel, den das Programm will, aber mit einem ungenauen Zustandvektor bin ich dazu neigt, dem Programm nicht zu glauben.
Stehen Sie bereit.
Houston, Apollo 11. LMP ist wieder im Einsatz.
- Ja, das ist klar.
Ich lese dich fünfmal.
Roger, Buzz, und, 11, die Winkel für dich sind 1978 für Roll, 1285 Pitch, 3400 yaw.
Okay, nur als Vergleichsquoten möchte P23 für diesen Stern auf 235,66, 154,31 und 31365 gehen.
Wir verstehen, dass das Programm Ihnen eine fast unendliche Kombination von Winkeln in P23 geben kann, und es ist nicht zu unvernünftig. Wenn Sie warten, werden wir uns diese ansehen, die wir auf dem DSKY sehen.
Dann werde ich in der Zwischenzeit einfach weitermachen und zu deinem manövrieren. 197.8, 128.5 und 340.0.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston.
Weiter, weiter.
Wenn die Haltung, die du mir auf Stern Nr. 45 gegeben hast, der Reticle ausgeschaltet ist, würde ich sagen, eine gute 30 Grad Rollung, und der Stern ist nicht sichtbar.
Roger, warten Sie bereit.
Ich denke, dass etwas mit diesen Einstellungen nicht stimmt.
Hallo, Apollo 11. Houston, ich fragte mich, ob AUTO Optics ausgewählt wurde.
Das ist ja.
Es scheint, dass wir ein VORTRAG brauchen, Mike, um den Sextant auf den Stern zu lenken.
In Ordnung, warten Sie bereit.
11, Houston. Diese Winkel der Welle und des Schädeln waren genau das, was wir auf dem Boden berechnet haben.
Ich werde die Haltung hier schneiden und es noch einmal versuchen.
Ich habe jetzt einen Star laut und klar, Charlie, also könnte ich genauso gut ein paar Markierungen auf diesem machen, um eine gute Horizontzahl zu erhalten.
Roger, warten Sie bereit.
Es sieht immer noch so aus, als wäre ich weit weg vom Substellarpunkt.
Wir möchten, dass du genau dort markierst, wo es jetzt ist, Mike, und wir möchten zwei Markierungen auf dieser Stelle.
Okay, aber das Netzwerk ist nicht parallel zum Horizont, ich müsste einen großen Schlag abschieben, um es parallel dazu zu bringen.
Apollo 11, Houston. Unsere Prozedur-Männer sagen, dass das Netzwerk nicht parallel sein muss.
Nun, dann sind wir nicht an dem Substellare Punkt, wenn wir nicht sind.
Roger. Roger.
Houston, hast du das NoUN 49 kopiert?
Wir sehen es, 11. Stand bereit.
Apollo 11, Houston, wir möchten, dass Sie diese und alle Zeichen danach akzeptieren.
Okay.
Soll ich in der NOUN 49-Anzeige eine längere Zeit warten?
Das ist negativ.
Okay.
Okay, Charlie, ich gebe dir gerne so viele davon, wie du willst.
Roger, wir möchten sechs Marken auf Stern 45, Mike, und dann werden wir wahrscheinlich wieder auf Stern 2 zurückgehen.
Okay.
Sie scheinen kleiner zu werden, Charlie.
Bereit, Mike.
Es ist kein Problem.
Roger, warten Sie bereit.
Apollo 11, Houston, wir möchten, dass du noch zwei auf Stern 45 machst.
Okay.
Okay, Charlie, hier sind deine zwei weiteren Marken.
Stehen Sie bereit.
Hallo Apollo 11, Houston, wir möchten, dass du zum Stern Nummer 2 zurückkehrst und folgendes tun: Roll 1952, Pitch 1239, yaw 3400. Mike, das gibt dir einen Trunnionwinkel von etwa 31,4.
Ich verstehe Stern Nummer 2 und Roll 195.2, Juckreiz 123.9 und yaw 340.0.0 Über.
Das ist ja.
Okay.
Okay, Charlie, ich bin da und habe einen Trunnionwinkel von 30,5 Grad, wiederum deutlich falsch ausgerichtet in Rollen und ich glaube, dass das wichtig ist, um gute Noten zu bekommen.
Stehen Sie bereit.
Wenn mein Netzhaut nicht parallel ist, dann markiere ich nicht normal zum Horizont und markiere nicht am substellaren Punkt, sondern irgendwo anders ab.
Stand by one, vorbei.
Okay.
Apollo 11, Houston. Die vom Boden erarbeiteten Werte für deinen Winkel und Schacht sind genau das, was du dort auf dem DSKY bekommst, Mike. Der Horizont sieht dir aus wie ein Schleppschlag - Du siehst aus, als wärst du ausgerollt, weil die Winkel, zu denen wir dir gegeben haben, um zu manövrieren, um zu verhindern, dass die LM-Reflektion deine Optiken verunreinigt, wir fühlen uns wie ein - Du solltest voran gehen und die Sterne so markieren wie sie sind. Über.
Okay.
Ich wette, ich werde dir eine Tasse Kaffee darauf geben.
Kopieren.
VERB - NOUN 49 für dich, Charlie.
Roger, warten Sie bereit.
Apollo 11, Houston, wir würden gerne diesen akzeptieren und uns zwei weitere geben und das reicht.
Okay.
Wir sehen Ihre Beendigung auf P23 sehen. Vielen Dank. Mike, wir werden eine - Wir versuchen hier eine Geschichte für dich zu erstellen; wir werden kurzzeitig mit dir sein, um eine Erklärung darüber zu geben, was passiert.
Es scheint mir nur, dass man an dem Punkt, an dem man markiert, ein Rettisch mit dem Horizont verbunden haben muss, sonst ist man nicht an dem Substellare Punkt; man ist seitlich ab und misst daher einen größeren Trunnionwinkel, als man sollte.
Unsere Prozeduren-Mitarbeiter arbeiten daran, und wir werden kurzzeitig wieder bei Ihnen sein.
Danke, Sir.
Hallo Apollo 11, Houston, wir möchten, dass du P00 in ACCEPT fährst, wir haben kurzzeitig eine PTC REFSMMAT für dich.
Ich gehe P00 in ACCEPT.
Hallo Apollo 11, Houston, wir sind mit der Ladung fertig.
Sie sind BLOCK, danke.
Hallo Apollo 11. Houston, wir möchten, dass du einen P52 machst, Option 1 bevorzugt und PTC wie im Flugplan um 12 Stunden festlegst. Wir möchten, dass du das jetzt beginnst, Mike. Und wir haben einige Sterne für dich empfohlen. Für Sterne 26, 30 und 24, wenn du zur Haltung 000 kommst.
Charlie, er ist jetzt nicht mehr im Einsatz, verstehen Sie, dass wir bereit sind, eine P52 zu machen, Option 1?
11, es ist ein P52, Option 1 bevorzugt.
Roger, und das sind Spica, Menkent und was sonst noch?
Roger Stars - Die Codes sind Sterne 26, 30 und 24. Über.
24. Okay.
Hallo, Apollo 11. Houston. Wir bemerken, dass dein PROGRAM-AWARM, Mike, diese Sterne in der P23-Haltung benutzen sollte.
Okay, verstehe.
Hallo Apollo 11. Houston, bevor Sie Ihren P52 starten, möchten wir Ihnen einen neuen CSM-Zustand-Vektor geben.
Warten Sie, bis wir den Manöver beendet haben und wir geben Ihnen das DSKY.
Roger, wir stehen bereit.
Houston, Apollo 11. Das DSKY gehört Ihnen.
Apollo 11, Houston, weiter.
Das DSKY gehört dir.
Roger, warten Sie bereit.
Hallo, Apollo 11. Houston. Sie können den VERB 66 machen. Der Computer ist der Ihre, und dann die P52, Option 1 bevorzugt.
Roger. Roger.
Hallo, Apollo 11. Houston, können Sie lesen?
Hallo Apollo 11. Houston. Wenn Sie lesen, ist diese Haltung 000 ziemlich schlecht für unser COMM. In der Tat haben wir alle Daten mit Ihnen verloren und sind nicht auf der Stimme lesbar. Wir empfehlen Ihnen, die P52 zu verwenden, Option 1 bevorzugt ...
... ist für COMM überhaupt keine sehr gute Haltung, und sobald wir unsere Ausrichtung beendet haben, werden wir sie zu einer anderen Haltung verändern.
Wir kopieren. Wir empfehlen Ihnen, auf diesen P52 zu gehen, Option 1 bevorzugt, und dann auf die PTC-Haltung zu gehen. Über. Dann bekommen wir etwas COMM. Wenn Sie dort auf die PTC-Haltung sind, wird es Pitch 90, yaw 0 auf dem hohen Gewinn sein. über.
Apollo 11, Houston, über.
Roger, du bist etwa ein-by-one.
Apollo 11, Houston, Sie sind etwa ein-by-one.
Apollo 11, Houston, über.
Roger, 11. Ich habe dich über Four-by gelesen.
Wir haben ein paar gesetzt, um eine bessere COMM-Haltung zu bekommen.
Roger, hast du unsere Empfehlung über die Weiterführung des P52 kopiert, Mike?
Negativ, wir haben es nicht getan, ich habe das in der Arbeit. Ich beginne mit P52.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston.
Weiter, 11. Über.
Kopie unsere Drehwinkel, wir werden sie drehen.
Roger, warten Sie bereit.
Der Grund für die Verzögerung, Charlie, ist, dass es schwierig ist, zwei Sterne zu finden, die nicht von der LM verborgen sind und auch nicht mitten in einem vom Menschen geschaffenen Sternfeld mit Abfällen sind.
Wir kopieren.
Hallo, Apollo 11. Houston, du kannst die NOUN 93 mit Drehzahl ablenken.
Okay.
Wir haben den dritten Stern mit Antares verifiziert, und AUTO-Optik zeigt ihn ziemlich genau an. Wie sehen unsere Plattform-Driftwinkel bisher aus, Charlie?
Stehen Sie bereit.
Hallo Apollo 11, Houston, wir hatten keine Chance, einen guten Scheck für dich zu bekommen, wir werden einen Driftcheck von dieser Ausrichtung bis zur nächsten ausführen, etwa 12 Stunden, und wir haben etwas für dich später.
Okay.
Hallo Apollo 11, Houston, wir möchten, dass Sie Ihren PTC einrichten, wir empfehlen Ihnen, die Quads Alfa und Delta auszuwählen.
Roger, verstehe, Alpha und Delta Quads.
Das ist ja.
Hallo, Apollo 11. Houston, würden Sie überprüfen, ob der ATTITUDE SET-Schalter in GDC ist?
Der SET-Schalter. "Stand by one, Charlie".
Roger. Roger.
Es ist jetzt.
Es war auf der IMU.
Das ist ja.
Roger, danke Ihnen.
Houston, Apollo 11. Wie viele Meilen sind wir jetzt?
Wir haben dich - Stand-by, Buzz. etwa 50.000. Stand-by.
Es ist ein wunderschöner Anblick.
Charlie, auf diesem PTC warten wir gerade unsere 20 Minuten hier, bis die gesamte Triebwerkaktivität abgeschwächt ist.
Wir haben dich jetzt etwa 48.000 Meilen lang.
Danke.
Houston, Apollo 11. Wir haben noch unseren Sauerstoffventilator für Tank 2 angeschaltet.
Stehen Sie bereit.
Hey, Charlie, ich kann den Schnee in den Bergen in Kalifornien sehen, und es sieht so aus, als hätte LA heute kein großes Problem mit Smog.
Roger, Buzz, kopieren Sie. Es sieht so aus, als ob es da draußen eine gute Aussicht gibt.
Und Apollo 11, Houston, wir möchten, dass Sie den O<sub>2</sub> Fan anhalten. Es gibt Ihnen eine ECS-Konfiguration vor dem Schlafengehen.
Danke. 
Charlie, mit dem Monokular kann ich ein klares grünes Gießen zum San Fernando Valley erkennen.
Roger. Roger.
Wie sieht Baja California aus, Buzz?
Nun, es hat einige Wolken oben und unten, und es gibt ein ziemlich gutes Kreislaufsystem ein paar hundert Meilen von der Westküste von Kalifornien.
Roger. 11, wir möchten, dass Sie das Abfalllagerventil sofort schließen.
Okay.
Die Abfalllagerventilventile sind geschlossen.
Kopieren.
Hallo, Apollo 11. Houston. Wir möchten - die Preise sehen gerade recht gut auf dem PTC aus, aber wir möchten, dass Sie weiter halten.
Okay, gut.
Hallo Apollo 11, Houston, Ihre Preise sehen jetzt wirklich toll aus. Sie können Ihren PTC starten.
Danke, Charlie.
Houston, hast du 11 gelesen?
Roger, weiter, 11. Über.
Wenn Sie PTC nach - für etwa 10 Minuten - verschieben möchten, können wir Ihnen ein Fernseher von einer sieben-eight-Erde aufnehmen.
Roger, warten Sie bereit.
Hallo Apollo 11, Houston, wir haben in etwa einer Minute unsere Antwort für Sie im Fernsehen.
Wir sind in Goldstone bereit für den Fernseher, der in Goldstone aufgenommen und dann hier wiedergespielt wird, Neil, jederzeit, wenn du sie einschalten willst, sind wir bereit.
Es wird uns etwa fünf Minuten dauern, bis wir manipuliert werden.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston. Könntest du die Messwerte auf deinem O<sub>2</sub>-Flow-Indikator überprüfen?
Wir haben einfach versehentlich den RAPID REPRESS-Button berührt, was einen vorübergehenden Fehler im Fluss verursachte.
Während dieses Problems ging es fast ein Pegel hoch?
Das würde ich mir auch glauben.
Apollo 11, Houston. Könntest du uns sagen, ob der O<sub>2</sub>-Flussindikator vor dem Schließen des Abfalllagerventilventils hoch gebunden war?
Nein, das war es nicht.
Roger, danke Ihnen.
Hallo, Apollo 11. Houston. Während wir vor kurzem die Scan-Limits verfolgt und den AUTO-Antrieb bei hohem Gewinn deaktiviert haben, möchten wir, dass Sie die Antenne auf Pitch 30, yaw 270, auf REACQ gehen und das gibt uns engem Strahlbreit.
Dieser 270-Jaw und der 3-Pitch - Was war der Pitch?
Pitch 30, Neil.
Okay, ich glaube, wir haben dich.
Roger, wir haben dort ein gutes Signal.
Okay, Houston, wir senden gerade ein Bild der Erde nach unten, damit Sie - Lassen Sie uns wissen, ob sie bei Goldstone empfangen.
Roger, Goldstone empfängt den Fernseher. Stand bereit. Wir lassen Sie über die Qualität wissen.
Hallo, Apollo 11. Houston, Goldstone sagt, dass der Fernseher gut aussieht.
Wir werden jetzt auf der Erde zoomen.
Hallo, Apollo 11. Houston, haben Sie das abgespielt?
Wir haben kopiert, Charlie.
Ihre Sendungen in den letzten paar Mal waren etwa zwei-bei-über.
Wie kannst du mich jetzt lesen?
Roger, du bist jetzt fünf-by-five.
Wir werden das Objektiv so weit einschalten, dass es den Monitor fast füllt.
Roger. Roger.
Es ist jetzt in vollem Zoom.
Kopieren, 11.
Und was ist mit dem f-stop? 22 wird genau sein?
Wir werden mit dem Goldstone-TV-Mann sprechen, wir haben hier in Houston nichts.
Auf dem Monitor sieht es gut aus, soweit die F-Stop geht. Daher haben wir nur angenommen, dass es in Goldstone in Ordnung ist.
Hallo, Apollo 11. Houston. Goldstone sagt es - das Fernsehen sieht wirklich toll aus, fünf-by; wir nicht - das AGC sieht so aus, als ob es gut funktioniert. Das f:22 ist gut; wir haben keine echten weißen Flecken. Sie sind wirklich zufrieden damit. Über.
Okay, hör einfach auf, Charlie, wir verstehen, dass es gut aussieht, wir lassen es so, wie es ist, und warten, bis du wieder aufkommst.
Wie kannst du mich jetzt lesen?
Fünf-bei.
Meine Kommentare waren - meine Kommentare waren von Goldstone, dass sie keine weißen Flecken sehen, wie wir in 10. Es sieht so aus, als ob die AGC wirklich gut funktioniert. Die f:22 sieht gut aus.
Wir haben die Sonne aus den anderen Fenstern in das Raumschiff geschlossen, so dass es durch das Fenster Nr. 1 schaut, und es gibt jetzt kein reflektiertes Licht.
Roger. Roger.
Hallo Apollo 11, Houston, wir möchten, dass Sie den Fernseher etwa zehn Minuten lang anhalten, damit wir einen guten Vergleich auf der Kamera bekommen können. Sie können im Fernseher alles tun, was Ihr Herz wünscht: Innen-, Außen-, Ein- und Auswärts- und Auswärts-Platz, was Sie möchten.
11, Houston, über.
Apollo 11, Houston, über.
Roger, weiter, vorbei.
Charlie, es tut mir leid, du hörst immer wieder aus. Wir hörten zu, dass du alles tun kannst, und dann hörten wir nichts, und wir wussten, dass das nicht richtig war, weil wir es nicht können.
Wir würden gerne ein Signal von etwa 10 Minuten im Wert von Goldstone erhalten, damit wir die Kameraqualität hier in Houston für etwa 10 Minuten betrachten können, wenn sie es wieder in uns einfügen. Was wir sagten, war, dass man auf der Kamera nach innen oder außen gehen kann. Auf den Außenschausnahmen möchten wir gerne - - - -
Sie haben wieder abgeschnitten.
Stehen Sie bereit.
Beginnen Sie mit "wir sagten".
Houston, könntest du die Erde ein wenig umdrehen, damit wir etwas mehr als nur Wasser bekommen?
Roger, ich glaube, wir haben nicht viel Kontrolle darüber. Sieht aus, als müssten Sie sich mit dem Wasser zufrieden machen.
11, Houston. Wir werden uns ändern - überlegen, unseren Sprach-Uplink auf eine andere Website zu ändern. Wenn Sie warten, sehen wir, ob wir die Qualität verbessern können.
Okay, Charlie.
Wir warten auf Ihren Anruf.
Apollo 11, Houston. Wir versuchen noch einmal auf dieser TV-Anfrage. Wir möchten 10 Minuten TV. Und wir möchten eine Erzählung, wenn Sie uns eine geben könnten, über die Außenschausnahmen. Sie könnten auch - wir schlagen auch vor, dass Sie versuchen könnten - eine Innenposition.
Roger. Wir sehen das Zentrum der Erde, wie es vom Raumschiff im östlichen Pazifik aus gesehen wird. Wir konnten die Hawaiian Island-Kette nicht visuell aufnehmen, aber wir können die westliche Küste Nordamerikas deutlich sehen. Die Vereinigten Staaten, das San Joaquin Valley, die High Sierras, Baja California und Mexiko bis nach Acapulco und der Yucatan-Halbinsel; und Sie können durch Zentralamerika bis zur nördlichen Küste Südamerikas, Venezuelas und Kolumbiens sehen. Ich bin nicht sicher, dass Sie das alles dort unten auf Ihrem Bildschirm sehen werden ...
Roger, Neil, wir wollten nur eine Erzählung, die wir - wenn wir das Wiedersehen bekommen, können wir irgendwie korrelieren, was wir sehen.
Ich habe bisher nichts anderes als die DSKY gesehen.
Es sieht so aus, als würden sie das Fenster überschlagen.
Du hast recht.
Hallo Apollo 11. Houston. Auf euren CRYO's möchten wir, dass ihr zu diesem Zeitpunkt alle vier CRYO Heizungen an AUTO platziert und alle vier CRYO-Fans ausschaltet.
Alle vier CRYO Heizungen sind AUTO und alle vier CRYO Fans sind ausgeschaltet .
Roger, das wird deine Schlafkonfiguration sein.
Okay.
Und, Buzz, wir werden die Batterieladung in etwa einer halben Stunde beenden.
Roger. Roger.
Hallo Apollo 11, Houston, Sie können den Fernseher nach Belieben abschalten, wir haben genug Take und Sie können PTC nach Belieben starten, die Preise sehen super aus, um zu starten.
Roger, Charlie
Apollo 11, Houston. Wir haben ein Flugplan-Update für Sie und einige P37-Block-Daten, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
PTC ist jetzt gestartet, wir sehen es gut aus und werden in einer Minute oder zwei fertig sein.
Okay, 11.
Bereit, das Flugplan-Update und den P37 zu kopieren.
Roger, stehen Sie bei einem, Buzz.
Apollo 11, Houston, kommt mit den P37-Blockdaten auf Sie.
Okay.
Roger. 027 44 5363, minus 165 073 14 037 44 8016, minus 165 072 46; GETI 046 44 6141, minus 165 097 03 055 44 8209, minus 165 096 42. Bereit für Ihren Rückruf.
Roger. 027 44 5363, minus 165 073 14 037 44 8016, minus 165 072 46 046 44 6141, minus 165 097 03 055 44 8209, minus 165 096 42. Über.
Das waren die Blockdaten, die für 12 Stunden geplant waren. Wir möchten nur sagen, dass in einem Flugplan-Update hier, nur um Sie an einige Dinge zu erinnern, und Sie können sie nach Ihrer Bequemlichkeit tun und dann früh schlafen gehen, wenn Sie möchten. Wir haben nichts anderes geplant, aber wir möchten Sie nur an den Filterwechsel, die O<sub>2</sub> Brennstoffzellenreinigung erinnern. Und wir möchten eine LM/CM DELTA-P und die Vorschlaf-Checkliste vollbringen.
Wir haben den Filterwechsel abgeschlossen und beginnen mit der Brennstoffzellreinigung und warten auf die LM/CM DELTA-P.
Roger, 11. Würdest du auf die Brennstoffzell-Purge warten? EECOMM sagt, dass wir das vielleicht nicht tun müssen.
Okay.
Charlie, der LM/CM DELTA-P ist 0,5.
Kopieren. 0.5 Aus.
Hallo, Apollo 11. Houston, wir haben gerade beschlossen, die O-Brennstoffzell-Purge zu löschen.
Roger. Löschen Sie die O<sub>2</sub> Brennstoffzell-Purge.
Hallo, Apollo 11. Houston. Wir haben einige Witze auf dem O<sub>2</sub>-Flow-Indikator-Übertrieb bemerkt. Wir haben ein bisschen den Verdacht, dass der Transduktor - Wir erwarteten, dass ein O<sub>2</sub>-Flow hoch mit der Abfallversorgungsanlage zur VENT verbunden ist. Es war nicht so. Wir haben auch einige lustige Anzeichen bemerkt, als Sie die Abfallversorgungsanlage geschlossen haben. Wir werden uns die ganze Nacht damit beschäftigen und morgen früh mit Ihnen mit einer Beurteilung des Problems zusammen sein. Außerdem möchten wir uns speziell fragen, ob der Abfallversorgungsanlage, wenn Sie den Abfallversorgungsanlage an VENT platzieren, der Abfall - Korrektur - der Pfeil mit dem Abfallversorgungsanlage zusammenhängt.
Wir geben dir etwas beim Hinterhalt.
Roger. Roger.
Jetzt ist es in CLOSED, und ich habe mich mit CLOSED vor der VENT-Anreise angeordnet, und am besten kann ich mich erinnern, dass es ziemlich genau mit VENT angeordnet war.
Das ist negativ, diese Frage ist beantwortet.
Okay.
Hallo Apollo 11, Houston, wir haben eine S-Band-Konfiguration für Sie.
Roger, weiter.
Roger, Buzz, wir möchten, dass Sie den S-Band-Antennen-Switch OMNI A in die Bravo-Position stellen. S-Band-Antennen-OMNI-Switch in die OMNI-Position, die High-Gain-Spur in die MANUAL, und die High-Gain-Winkel werden yaw 270, Pitch minus 50 sein.
Roger, verstehe, OMNI bis Baker und OMNI, MANUAL und die Winkel sind yaw 270, Pitch minus 50, und war das eng oder breit?
Wir möchten es in WIDE, und Sie können diese Konfiguration jetzt einstellen.
Es ist in der Arbeit.
Hallo Apollo 11, Houston, Sie können die Bravo-Batterie-Lade beenden, und wir möchten einen Statusbericht über die Crew.
Roger, warten Sie bereit.
Die Batterieladung ist abgeschlossen und der Statusbericht der Crew lautet wie folgt: Strahlung, CDR 11002, CMP 10002, LMP 09003; negative Medikamente; fit als Fiddle.
Wir möchten Ihnen eine Frage stellen: Haben Sie den Gas-Separator auf dem Wasser ausprobiert? Wie funktioniert das?
Ja, Mike hat ein paar Kommentare dazu.
Wir haben eine auf der Wasserkanone und die andere auf dem Spigot im LEB installiert, und wir - erwähnen ein Problem mit ihnen ist, dass sie an der Kreuzung zwischen dem Lebensmittelbeutel und dem Wasserfilter durchlecken. Allerdings scheint sie mit dieser Ausnahme ziemlich gut zu funktionieren. Wir haben zunächst etwas Gas durchlaufen, und ich denke, das war nur das System zuerst ausgeräumt; und die letzte Rohr, die wir ausgegossen haben, war fast frei von Blasen.
Wenn Sie uns heute Abend anrufen müssen, möchten wir, dass Sie es auf DOWNVOICE BACKUP tun. Wir konfigurieren das MSFN für diesen Modus; und soweit wir sehen können, sind Sie für einige z's frei. Über.
Vielleicht können wir uns zum Mittagessen umziehen.
Wie wäre es mit Erdnussbutter und Gelee?
Hallo Apollo 11, Houston, ich hoffe, Sie sind nicht - wir stören Sie nicht. Wir möchten, dass Sie die NOUN 65 jetzt beenden.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, über.
Apollo 11, Houston ...
Roger, Buzz. Wenn Sie aufgehört haben - oder Korrektur - wenn Sie die NOUN 65 beendet haben, scheint es uns, dass Sie ein VERB 46 erhalten, der das Deadband auf 0,5 zurückbrach.
Ich dachte, das wäre ein besserer Weg, um das DSKY zu entfernen, aber offensichtlich ist es nicht so.
VERB 34 wäre ein besseres Verfahren gewesen.
Ja, danke.
Apollo 11, Apollo 11, hier ist Houston.
Guten Morgen, Houston, Apollo 11.
Roger, Apollo 11. Guten Morgen.
Wenn du bereit bist, 11, habe ich ein paar kleine Flugplan-Updates und dein Verbrauchsgüter-Update und die Morgennachrichten, denke ich.
Apollo 11. ...
Weiter, 11.
Ich bin bereit für Ihre Updates.
Okay, das ist Houston. Um 22:30 Uhr in der Flugplanung, in Ihrer Checkliste nach dem Schlafen und in allen anderen Checklisten nach dem Schlafen möchten wir, dass Sie die Aussage löschen, die sagt "AUTO RCS JET SELECT, 16 to ON", und was wir hier tun, ist dies im Verfahren zum Ausscheiden von PTC aufzunehmen, das in Ihrer CSM-Checkliste ist. Und in der CSM-Checkliste auf Seite Foxtrot 9-8: Wenn Sie sich darauf wenden möchten, möchten wir die Reihenfolge der Schritte in dieser ändern.
Stehen Sie bereit.
Okay, Seite F 9-8. Weiter mit.
Okay. Jetzt steht: "Um G&N PTC zu verlassen", dann haben Sie eine Pen-and-Ink-Änderung, die sagt: "AUTO RCS SELECT, 12 MAIN A und B". Und Sie kommen zum gedruckten Schritt 1. Wir möchten die "AUTO RCS SELECT, 12 MAIN A und B" nach unten nehmen und bewegen, um zum zweiten Schritt zu werden, so dass das Verfahren lautet: "Schritt 1, MANUAL ATTITUDE 3, ACCEL COMMAND; Schritt 2 AUTO RCS SELECT, 12 MAIN A B. "Schritt 3 wäre, "DAP-LEDUNG überprüfen", und so weiter. Über.
Ist das AUTO RCS SELECT, 12 MAIN A, MAIN B, die ...
Es sollte der zweite Schritt in diesem Verfahren sein. 22 Uhr 40, oder wenn Sie es erreichen, möchten wir gerne eine Ladung der Batterie A beginnen. 24 Uhr 10, haben wir eine aktualisierte Einstellung zu Ihrer P52 und Optikkalibrierung.
Okay. 24 10. Gehen Sie weiter.
Roger. P52 und Optik Kalibrierung Haltung: Roll 330.5, Pitch 086.3, yaw 000.0. Die nominelle Haltung, die mit dem Stift und Tinte für den P23 eingegeben ist, ist immer noch gut. Zu Zeit 25 30, ungefähr, nachdem Sie P23 abgeschlossen haben, verlangen wir eine Abwasservergießung auf einen nominellen 25 Prozent. Über.
Apollo 11, hier Houston, haben Sie die Einstellungen und die Abwassermüllkopie kopiert?
Roger, Bruce. ...
11, hier ist Houston. Wir hören euch derzeit nicht an. Ihr seid weit unterhalb des Lärmniveaus.
Okay, ich bin bereit.
Apollo 11, hier ist Houston. Wie lesen Sie das?
Roger, Houston, Apollo 11, laut und klar. Wie geht es mir?
Okay, schön, hast du die Einstellungen für die P52 und die Abwassermüll kopiert?
Okay, wir nehmen die Batterieladung mit dem Schlaf CDR 7, CMP 7, LMP 5.5 und die Einstellung der P52 Optik CAL fest: Roll 330.5, Pitch 086.3 und yaw alle Nullen. Die Einstellung des P23 wie im Flugplan ist in Ordnung; und ich kopiere Ihre Batterieladung. Crew Status Bericht wie folgt.
Wir verlangen einen Abwasserverlust bei GET 25 30 auf einen nominellen 25 Prozent und hier geht es um das Verbrauchsmaterial-Update. Bei GET von 22 Stunden ist die RCS-Gesamtsumme minus 3,5 Prozent. Alfa minus 3,5 Prozent, Bravo minus 1,5 Prozent, Charlie minus 5,0 Prozent, minus 4,0 Prozent, H<sub>2</sub> minus 2 Pfund, O<sub>2</sub> minus 4 Pfund. Über.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Ich habe diese Verbrauchsgüter kopiert, und ich las Ihnen unsere RCS-Mengen zurück. Wir haben 86 Prozent in Alfa, 87 in Bravo, 88 in Charlie und 90 in Delta bekommen.
Ich habe das abgeschafft.
Und hast du die Abwasseranfrage kopiert?
Wenn man Abwasser bei - und wir haben Zeit dafür, - wird es auf 25 Prozent sinken.
Okay.
Houston, 11. 
Apollo 11, hier ist Houston.
Wir haben begonnen, die Batterie A aufzuladen, und die Spannung startete viel höher als ich erwartet hatte. Es war nur ein wenig schüchtern von 40. Es sieht so aus, als würde der Batterieladehalter jetzt etwas abfallen. Es schien mir gestern, als wir dies auf Batterie C taten, dass es zunächst ausging, und es ging niedriger, der Batterieladehalter.
Roger, warten Sie mal kurz, dann las ich etwas darüber.
Bei der Ladebatterie A: Jetzt ist sie bei etwa 393 und - oh, etwa 1,5 Ampere. Es sieht so aus, als würde sie im ... allmählich ansteigen.
Auf unserem CM. zeigen wir Ihnen das bei 39,11 Uhr und Ihre aktuelle ist über das, was Sie gemeldet haben.
Okay, dann sind Sie wohl glücklich.
Ich glaube, wir verlieren Sie wieder im Lärm, 11.
Apollo 11, hier ist Houston.
Houston, Apollo 11. Gehen Sie weiter.
Roger, 11. Bei Ihrer Batterieladungsfrage sind wir der Meinung, dass es wahrscheinlich ein Unterschied zwischen einzelnen Batterien ist; und es scheint hier als eine Art Startup-Transient verschwunden zu sein. Andere Faktoren, die sich vermutlich darauf auswirken könnten, wären die Batterietemperatur, Dinge dergleichen. EECOMM scheint zu glauben, dass es innerhalb der normalen Designgrenzen funktioniert.
Sehr gut, danke.
Okay.
Wenn Sie sich für die Morgennachrichten interessieren, habe ich hier eine Zusammenfassung von PAO.
Wir hören alle zu.
Ein Sprecher sagte, dass es scheint, dass das Luna 15 Raumfahrzeug "über den Mond hinausgegangen ist". Ein anderer Zitat: "Wir denken nicht, dass es gelandet ist", sagte ein Sprecher von Sir Bernard Lovell, Direktor des Observatoriums. Washington UPI: Vizepräsident Spiro T. Agnew hat aufgerufen, einen Mann bis zum Jahr 2000 auf den Mars zu bringen, aber die Demokratischen Führungskräfte antworteten, dass die Priorität auf die Bedürfnisse der Erde gehen muss. Agnew, ein offizieller Regierungsbeauftragter der Apollo 11 U-Boot, war offenbar für sich selbst und nicht notwendigerweise für die Nixon-Regierung, als er sagte: "Wir sollten, in meinem Urteil, einen Mann auf dem Mars legen, wenn die APL-Team am Ende dieses Jahrhunderts beschlagnahmt". Die APL-Federal Immigration hat die Nachricht veröffentlicht, dass die Familie von Immigration und der US-amerikanischen Nationalsoffizier Lutz- und der US-amerikanischen Nationalsoffizier Lutz- und der US-amerikanischen Nationalsofläche, die Abteilung von Lutz- und Abteilnehmern, die sich mit einem Monstersystem- und Abteilnehmer- und Abteilnehmer-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild-Bild
Noch eine Sache über das Nummer-2-Artikel, wir alle, bevor wir gegangen sind, und wir hoffen, dass wir die Chance haben, ihn ein anderes Mal zu sehen.
Roger, ich verstehe, dass er dort unten war und den Start wirklich genossen hat, wir alle denken, es war ziemlich großartig, und ihr alle macht dort eine tolle Arbeit.
Danke.
Apollo 11, hier ist Houston.
Roger, gehen Sie weiter, Houston.
Mike, wir haben einige Kommentare zur Leistung von P23 für heute, wenn Sie eine Minute Zeit haben zu sprechen.
Er ist ein Ohr.
Ja, gehen Sie weiter.
Wir möchten, dass Sie auf P23 eine Trunnion-Bias-Bestimmung vor P23-Beobachtungen vornehmen, wie sie in den Verfahren genannt werden, und auch nachher eine. Unser Ziel ist es, die Möglichkeit zu prüfen, dass irgendeine Art von thermischem Effekt Ihnen Fehler in der Winkellesung im Sextant geben könnte. Die vorherige Bias-Bestimmung sollte einbeziehen, d. h. ein VORTRAG auf NOUN 87 nach zwei aufeinander folgenden Messungen, die innerhalb von 0,003 Grad entsprechen. Und natürlich bewegen Sie den Trunnion ein paar Grad ab zwischen den Messungen. Die Erde sollte heute viel in Ihrem Sichtfeld sein. Ich bin , Sie sind sicherlich viel schneller qualifiziert, uns darüber zu messen, als wir sind, aber um sicherzustellen, dass Sie einen guten Winkel zwischen der Erde und der Hinterseite des Horizonts erhalten, wobei die Hinterseite der beiden Seiten, die sich zwischen der Hinterseite der MTO und der Hinterseite der AUTO-Marke befindet, und Sie können sich darauf hinweisen, dass Sie nach der Hinterseite der Hinterseite der AUTO-Marke 94 oder der Hinterseite der AUTO-Marke, die Sie nach der Hinterseite der Hinterseite der MTO-Marke, die sich auf der Hinterseite der MTO-Marke, die sich befindet, die sich nach der Hinterseite, die sich auf der Hinterseite befindet, wie die Hinterseite, auf der Hinterseite, auf der Hinterseite befinden, wie die Hinterseite, wie die
Wir werden PTC stoppen und dann über diesen P23 sprechen.
Okay.
Apollo 11, Houston.
Weiter, 11.
Wir stoppen jetzt PTC und manövrieren auf unsere P52 und optische CAL Haltung. Was diesen P23 betrifft, das versuchte ich Ihnen gestern zu sagen, war darüber. Die M-Linie ist nirgendwo parallel zum Horizont bei der Roll, Pitch und yaw, auf die Sie mir für den Substellarepunkt gewählt haben, und ich versuchte, abzuwenden, um ihn parallel zum Horizont zu bringen, als Sie alle sagten, dass das nicht notwendig sei.
Roger, 11. Ich schätze, wenn man die Tassen Kaffee-Score hält, warum bekommt man diesen.
- Okay - Nun, heute Morgen sehen wir, wie nah es an der Parallelstellung zur M-Linie kommt. Bevor wir zum ersten Mal anfingen, zu markieren, schien es, dass die Berechnung von - dieser drei Winkel etwas abgeschnitten war, und dass ich viel Gas verschwenden musste, indem ich zu diesen drei Winkeln ging und danach große Einstellungsänderungen vornahm, um die M-Linie zu erhalten. In einigen Fällen schien es nur eine akzeptierte Einstellung zu sein, die erforderlich war, und ihr alle sagten, dass es nicht nötig sei. Also habe ich in einigen Fällen mit der M-Linie markiert, die nicht parallel ist. Ich dachte, vielleicht hast du einen Prozessor für die Berechnung der Offset und die Veranschaulichung dieser Daten, aber soweit ich weiß, müssen wir die M-Linie parallel zum Horizont haben.
Wir haben diese Fähigkeit nicht, aber wir verlangen, dass die M-Linie parallel zum Horizont steht, um eine gute Markierung zu erzielen, wir glauben, dass die - die Zustand-Vektorinformationen, die Sie gestern für Ihre Manöverbasis verwendet haben, vielleicht ein wenig aktualisiert werden mussten, und wenn Sie eine Sekunde warten, geben wir Ihnen eine Bewertung dessen, was wir glauben, dass Sie heute durch den AUTO-Manöver erhalten werden.
Okay.
Apollo 11, Houston, über.
Weiter, 11.
Ich bereite mich auf eine O-Brennstoffzell-Purge vor, hast du hierzu noch Details? Und ich nehme an, du willst diese alle einzeln, oder kann ich das verdreifachen?
Wir möchten sie einzeln und warten ab. Ich glaube, wir haben keine Reihenfolge. Sie können sie in jeder Reihenfolge machen, die Sie wollen.
Okay.
Und wir beobachten Sie hier unten auf TM.
Houston, Apollo 11. Möchten Sie sich diese NOUN 93s ansehen, bevor ich weitermache?
Ja, bitte, warten Sie kurz.
Okay.
Auf unserem TM sehen wir nur Werte in zwei Register. Können Sie uns bitte den Inhalt von Register 3 vorlesen?
Register 3: minus drei Kugeln 24.
Roger, minus drei Kugeln, 24 und Sie können weitermachen.
Ok, jetzt geht es weiter.
11, Houston. Nachdem Sie P52 abgeschlossen haben, möchten wir Ihnen einen neuen Zustandvektor anlegen, damit wir auf diesem P23 sauber beginnen können.
Okay.
Houston, beobachten Sie den höheren O<sub>2</sub>-Fluss auf Brennstoffzelle 3?
Houston, Apollo 11. Es hat den MASTER-Alarm drei Mal ausgelöst, jetzt. Da geht die Nummer 4. Es geht auf etwa 1,4, dann oscilliert zurück auf etwa 1.1. Über.
Wir haben sie jetzt auf TM 1.3 gesehen.
Und wir sind jetzt in P00, für einen Zustandvektor.
Roger, geben Sie uns bitte den Akzept.
Roger, fertig.
Houston. Auf deinem O2-Fluss, Brennstoffzelle 3: offenbar fließt es während der Säuberung etwas höher als die anderen beiden, aber die Durchflussrate ist akzeptabel.
Roger, es scheint ein wenig mehr zu fließen und tatsächlich mehr Strom als die anderen beiden zu schütteln.
Wir kopieren.
11, hier ist Houston. Wir haben den Uplink abgeschlossen; der Computer gehört Ihnen; Sie können zurück zu BLOCK gehen.
Okay, danke.
Weiter, 11.
Houston, 11. Ich glaube nicht, dass wir dich damals angerufen haben,
Roger, raus.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, hier ist Houston.
Ich bin hier in einer guten Einstellung - ich habe im Sextant diesen letzten P52-Stern, Stern 37. Ist das in Ordnung für die Optikkalibrierung, um Gas zu sparen, oder willst du zum Stern 40 wechseln?
Star 37 wird für die Optikkalibrierung gut sein und wir haben noch keine VERB 66 bemerkt, nachdem wir unseren Zustand-Vektor-Uplink überschritten haben.
Okay.
Wenn Sie in P23 wechseln, empfehlen wir Ihnen, die CMC-berechnete Winkel für Ihren AUTO-Manöver zu verwenden und zu sehen, wie das funktioniert. Wenn Sie nicht mit der M-Linie parallel zum Horizont zum substellaren Punkt aufsteigen, werden wir sehen, ob wir Ihnen einige Boden-berechnete Winkel geben können.
Ja, ich glaube es.
Roger, das ist vorbei.
Houston, Apollo 11. Wenn ich diesen Stern markiere, bekomme ich zwei Mal in Folge von fünf Kugeln einen NOUN 87. Das reicht für eine Zählung aus.
Das ist sicherlich sehr ausreichend.
Ich möchte nun zu P00 gehen, und ich werde Ihre drei Winkel nehmen und eine Überprüfung von 49 Manöver zu Ihrem Substellarpunkt durchführen.
Wir empfehlen Ihnen, dass für den ersten Stern, wenn wir Ihnen einen neuen Zustandvektor geben, wir die CMC-rechnen Winkel für Ihren AUTO-Manöver ausprobieren möchten.
Okay.
Und haben Sie auf PROCEED auf diesem Display getreten, um die Null einzugeben?
Noch nicht.
Okay.
Houston. 11, in den letzten 2 Stunden haben wir eine leichte kontinuierliche Erhöhung des partiellen Drucks von CO<sub>2</sub> gesehen. Haben Sie tatsächlich noch heute Morgen den CO<sub>2</sub> Kanister gewechselt?
Nein, wir haben heute Morgen keine Behälter gewechselt.
Dann können Sie planen, das zu erreichen, nachdem P23 vorbei ist und Sie das LEB frei haben.
In Ordnung.
Houston, Apollo 11. Wir sind im Prozess der Manövrierung auf P23 in gewünschter Haltung. Es gefällt Roll 8.37, Pitch 61.33, und yaw 339.87. Über.
Und das ist für Star 01?
Star 01, direkt am Horizont. Code 110.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 11. Auf diesem Stern funktioniert der AUTO-Manöver ganz gut. Ich bin genau an der Substellare. Alles sieht schön aus, außer dass kein Stern in Sicht ist. Es ist einfach nicht sichtbar.
Roger, ist das für Star 01?
Das ist richtig.
Sie bekommen keine Reflexionen oder so etwas, das Ihre Sehkraft verschleiern würde, oder?
Natürlich ist die Erde ziemlich hell, und der schwarze Himmel hat statt schwarz eine Art rosa Glanz. Der Stern, wenn er nicht sehr hell ist, ist wahrscheinlich irgendwo in diesem Glanz verloren, aber er ist einfach nicht sichtbar. Ich habe das Netzwerk deutlich über dem Horizont gefahren, um sicherzustellen, dass das Stern nicht im Helligkeitsfeld unter dem Horizont verloren geht. Auch wenn ich das Netzwerk deutlich über dem Horizont bekomme, damit der Stern gegen den schwarzen Hintergrund gesehen werden sollte, ist er immer noch nicht sichtbar.
Wir kopieren, warten Sie bitte eine Minute.
Können Sie uns den Schacht- und Trunnionwinkel von den Zählern auslesen?
Ja, ich werde es gerne tun. Schacht 331.2 und Trunnion 35.85.
Roger, danke Ihnen.
Vor einer Minute, während des AUTO-Manövers, flog das Netzwerk über das Mittelmeer. man konnte ganz Nordafrika klar sehen; ganz Portugal, Spanien, Südfrankreich; ganz Italien klar. Nur ein wunderschöner Anblick.
Wir beneiden dich alle, wenn du den Blick da oben hast.
Aber trotzdem kein Stern.
11, hier ist Houston.
Roger, komm schon, Bruce.
Auf unseren Bodencomputer bestätigen wir den Winkel des Schachs und des Schlägers, den Sie haben, als auf den Stern gerichtet. Es sieht jedoch so aus, als ob dieser Schach- und Schlägerwinkel auch auf die Struktur des LM gerichtet ist, so dass, während Sie den Horizont der Erde erreichen, der Stern ... vom LM verschleiert wird. Wir empfehlen einen AUTO-Manöver für die in den Flugplan eingeschriebenen Einstellungen. Roll 1772, Pitch 2982 und yaw 330.0. Over.
Okay, gut, lass es uns versuchen.
 ... ...
11, hier ist Houston. Während Sie manövrieren, könnten wir eine /CM DELTA-P-Lese von Ihnen bekommen?
Nur ein bisschen unter 1, Bruce, 0,95.
Roger. 0,95.
Apollo 11, Houston.
Gehen Sie weiter.
Ist der Kommandant an Bord?
Das ist der Kommandant.
Ich war ein wenig besorgt, das ist der Nachhaltskommandant, der noch immer bereit ist, und du hast mir noch nicht das Wort gegeben.
Du hast deine Chance verloren, diesen zu nehmen, Jim.
Okay, ich gebe zu.
Apollo 11, Houston.
Weiter, 11.
Ok, unser Manöver ist vollständig, und bei dieser Haltung ist die M-Linie genau 90 Grad aus der Phase, sie ist genau entlang des Vektors in Richtung des Erdzentrums angelegt, anstatt rechts parallel zu sein.
Roger. Roger.
Ich werde hier warten, bis Sie mir einen weiteren Vorschlag machen.
Roger. Roger.
Okay, Houston, es scheint jetzt in Ordnung zu sein; wir haben unsere Einstellung leicht verändert, und ich habe einen Stern und ich mache Manöver, um die M-Linie parallel zu bekommen.
Hier ist Houston, Roger, wir kopieren.
Houston, Apollo 11. Du - Steh bei einem.
Houston, Apollo 11. Kopieerst du diese NOUN 49s, die durchgemacht wurden?
Ja, wir sind es sicher. Lassen Sie uns sehen: plus 0,1 und ein plus 0,2 auf Seemeilen und Fuß pro Sekunde.
Roger. Roger.
11, hier ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Ja, Mike, wir zeigen dir in VERB 59 jetzt.
Richtig, ich habe nicht eingegeben, ich habe den - ich habe den Computer für eine Sekunde zurückgegeben, ich habe den Modusschalter von MANUAL auf CMC zurückgelegt, während ich mit dem DSKY täuschte, und der Computer hat den Stern aus dem Auge gerissen. Also die Verzögerung hier war es, zurück zu MANUAL zu gehen und den Stern wieder zu finden, was ich endlich getan habe. Und - Nur eine Sekunde hier, ich gehe zu ENTER und bekomme einen 51 und markiere ihn. Wie ich schon sagte, aus irgendeinem Grund hat der Computer den Stern aus dem Auge gerissen.
Okay, gut, raus.
Apollo 11, hier ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir zeigen Ihnen, dass es etwas weniger als eine Stunde bis zur Verbrennung der Korrektur Nummer 2 liegt, und wir empfehlen Ihnen, die P23-Aktivitäten hier zu beenden und mit dem Abwassermüll weiterzumachen, den wir von Ihnen brauchen, und ihn für die Verbrennung vorzubereiten.
Okay.
Und ich habe deine Midcourse-Korrektur Nummer 2 PAD, wenn du bereit bist zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Roger, Houston, Apollo 11, bereit, MCC 2 zu kopieren.
Das ist Houston 11, das ist Midcourse-Korrekturnummer 2. SPS/G&N 63059, plus 097, minus 020, GET-Zündung 02644 5792, plus 00118, minus 00003, plus 00177, Roll 277 355 015, NOUN 44 BLOCK ist NA, DELTA-VT 00213 00168, Sextant-Stern 30 2082 370. Der Rest des PAD ist NA. GDC ausrichten: Vega und Deneb. Roll ausrichten 007 144 068. Keine Ullage. LM Gewicht: 33302. Für Ihre Informationen werden Ihre Köpfe auf dieser Verbrennung grob auf die Erde gerichtet sein. Lesen Sie zurück. Über.
Roger. Midcourse-Korrekturnummer 2. SPS/G&N: 63059, plus 097, minus 020 02644 5792, plus 00118, minus 00003, plus 00177 277 - Sind Sie noch immer kopieren?
Ich habe deine Übertragung über Roll 277 kopiert und von Roll 277 weiter.
Roger. 355 015, NA, 00213 00168 30 2082 370. Vega und Deneb 007 144 068. Keine Ullage. LM Gewicht: 33302. Kopf in Richtung Erde. Über.
11, hier Houston, die Rückmeldung ist korrekt.
Apollo 11, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 11.
Wir möchten, dass Sie die Batterie A bei GET 26 Stunden beenden und die Batterie A nach der Midcourse-Korrektur 2 erneut aufladen.
Apollo 11. Roger.
Roger, raus.
11, hier ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Wenn Sie uns ACCEPT geben können, senden wir Ihnen einen Zustandvektor und eine Ziellast für den Manöver.
Geben Sie uns eine Minute, um den Schaden von P23 zu überprüfen.
Sicher ist das.
Houston, Apollo 11. Die DSKY gehört Ihnen.
Houston, Roger, aus.
11, hier ist Houston, wir haben den Uplink abgeschlossen, der Computer gehört Ihnen.
Danke.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, hier ist Houston.
Ich frage mich, ob Sie einen Stern haben, der etwas näher an der Richtung liegt, in der wir brennen, als der, den Sie uns gegeben haben.
Wir werden die Einstellung im Sextant-Stern für Sie umarbeiten, um die Antennendeckung zu verbessern, und wir werden das in wenigen Sekunden für Sie haben.
Gut, wir haben bereits manövriert ...
Roger. Roger.
Vielleicht können Sie es nur zum Wechsel in der Rolle machen.
Roger. Roger.
Apollo 11, hier ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Wie Sie sich mit dem Brand befassen: Wir möchten, dass Sie Roll 096, Pitch 356, yaw 018. Damit erhalten Sie einen Sextantstern von 01, Schacht 253.8, Trunnion 24.2.
356 ... ...
11, hier ist Houston, wir haben Schwierigkeiten, Sie durch das Geräusch zu lesen. Könntest du bitte noch einmal zurücklesen?
Roger, Houston, Apollo 11, können Sie das kopieren?
Roger, sehr schwach im Lärm, aber ich denke, ich kann kopieren.
Roll 096 356 018 ... Stern 01 ...
Roger, ich habe das alles, außer Trunnion.
Houston, Apollo 11. Wie lesen Sie mich jetzt auf OMNI A?
Roger, laut und klar, 11.
Wir bleiben dann eine Weile auf OMNI A.
Ich habe alle Ihre Rückmeldungen erhalten, außer den Wert für den Trunnion.
242.  Roger.
Okay.
Houston, Apollo 11. Könnten Sie uns bitte ein paar Antennenwinkeln geben?
Roger, warten Sie, 11.
Roger, 11. Pitch minus 35, yaw 0. Über.
Danke.
Wir haben sie.
Okay.
Houston, Apollo 11. Wie lesen Sie einen hohen Gewinn?
Ich lese dich laut und deutlich auf hohem Gewinn hier unten, und alles sieht aus wie gut aus unserer Sicht für deine Verbrennung.
Okay, Bruce.
Houston, verbrannt ist abgeschlossen.
Das ist ja.
Houston, wir sahen damals etwa 87 oder 88 psi Kammerdruck.
Roger, wir werden uns das ansehen und in ein paar Minuten zurückkommen.
11, Houston. Auf unserer Echtzeit-Telemetrie haben wir 95 bis 97 psi Kammerdruck gesehen. Wir werden uns die Aufnahmen hier unten ansehen, nachdenken und wieder mit Ihnen sprechen.
Okay, danke.
Und wir haben Ihre Restwerte kopiert, 11.
Nein, wir werden diese nicht schneiden.
11, Houston. Könnten wir bitte Ihre DELTA-V-Lesevorlesung von dieser Verbrennung erhalten?
Das ist minus 3,8.
Minus 2,8?
3.8. 3.8.
Copy minus 3,8.
Houston, brauchen Sie noch etwas über den Brandstatusbericht?
Dies ist Houston. Negativ, 11.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 11, hier ist Houston.
Apollo 11.  Roger
Ich wollte Sie nur daran erinnern, dass wir auf dem TM das VERB 66 nach der Verbrennung nicht bemerkt haben. Und um Ihre Informationen zu geben, wir spielten gestern Abend das aufgezeichnete Fernsehen, glaube ich, nachdem Sie alle für Ihre Ruhezeit eingetreten waren, und die Bilder ziemlich gut herausgekommen waren.
Haben Sie bei diesem ersten Pass irgendwelche nützlichen Bilder von MILA bekommen?
Wir hatten auf der Sprachschleife berichtet, dass MILA berichtete, dass sie ein Minuten langes Fernsehsignal erhalten hätten, und Goldstone berichtete, dass sie eine Minute langes Modulation erhalten hätten, aber nichts daraus herausfinden konnten.
Danke. 
Wir haben hier einen weiteren Eingang, 11, dass die MILA-Daten als Bild erkennbar waren, aber wir haben keine Bewertung der Bildqualität.
Okay.
Und zur Information haben wir uns wieder einen PCO<sub>2</sub> angesehen.Haben Sie heute Morgen einen Lithiumhydroxid-Kanister gewechselt?
Ja, und seitdem sehen wir 1,7 Prozent im Raumschiff.
Das stimmt mit unseren Daten überein.
1,7 Millimeter.
Wir kopieren.
Houston, Apollo 11. Wir beginnen unseren Manöver zur PTC-Haltung.
Roger. Roger.
11, hier ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Aus der Sicht des Treibstoff-Balances empfehlen wir, dass Sie die Quads Alfa und Bravo verwenden, um die PTC-Manöver zu starten.
Roger, verstehen Sie Alpha und Bravo.
Roger, raus.
11, hier ist Houston.
Geh schon, Houston.
Für die Zwecke der CRYO-Balanzierung möchten wir, dass Sie die Heizung und Sauerstofftanke Nummer 1 zu diesem Zeitpunkt ausschalten.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Alles andere im CRYO-System bleibt gleich.
Okay.
Wir haben O<sub>2</sub> Heizungspanzern 1 aus.
Houston, Roger, aus.
Wie geht es EECOMM heute? Ist er zufrieden mit all diesen guten Dingen?
Oh, EECOMM ist zufrieden, und nachdem Sie PTC eingerichtet haben, haben wir ein kleines Verfahren von EECOMM hier, um den O<sub>2</sub>-Fluss und den O<sub>2</sub>-Flusssensor in Ihrer Kabinenanreicherung zu überprüfen.
Okay.
Wir kommen gerade in PTC-Haltung an und gehen zu unseren 20 Minuten der Überwachung der Triebwerkaktivität.
Roger, wir kopieren ihn, er wird hier sein.
Apollo 11, Houston, wirst du jetzt die Kontrolle über die OMNI übernehmen und uns zwischen B und D wechseln?
Hier ist Houston, stehen Sie bei einem.
11, Houston.
Gehen Sie weiter.
Mike, wie wäre es mit der Auswahl von Bravo zu diesem Zeitpunkt, und ich werde dir bald eine COMP-Konfiguration hier geben.
Okay.
Dieser PTC hat gestern Abend sicherlich gut funktioniert.
Ausgezeichnet.
11, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roll für die COMM-Situation: haben Sie eine S-Band-Antenne OMNI A in Bravo, eine S-Band-Antenne OMNI zu OMNI, einen High-Gain-Track zu MANUAL, und der Tonhöhe beträgt -50 und der yaw 270°.
Vielleicht müssen Sie einige davon wiederholen, James, wir haben einen LM-Kind, der sich gerade um den hohen Gewinn kümmert.
Ja, und er betrachtet die Erde.
Er hat seinen Kopf aus dem Fenster herausgeführt.
Ich verstehe, ich hatte auch bei 12 mit ihm Probleme.
Sag noch einmal, was du möchtest.
Okay, die S-Band-Antenne OMNI A schaltet auf Bravo, die Sie jetzt haben, und die S-Band-Antenne OMNI auf die OMNI-Position, und die High-Gain-Spur auf die MANUAL-Position, und die Schwerpunkt- und Schwerpunktwinkel sind minus 50 für Schwerpunkt und Schwerpunkt ist 270.
Minus 50 und 270.
Hey, Jim, ich schaue jetzt durch das Monokular, und um einen Ausdruck zu finden, ist der Blick einfach schön. Es ist außerhalb dieser Welt. Ich kann alle Inseln im Mittelmeer sehen. Einige größere und kleinere Inseln von Mallorca, Sardinien und Korsika. Ein wenig Nebel über der oberen italienischen Halbinsel, einige kumulus Wolken über Griechenland. Die Sonne untergeht jetzt im östlichen Mittelmeer. Die britischen Inseln sind definitiv grüner als das braunfarbene Grün, das wir auf den Inseln, auf der Halbinsel Spaniens haben. Über.
Ich verstehe, dass das Gebiet Nord-Afrika - Mittelmeer heute ziemlich klar ist, hm?
Richtig. Richtig.
Ja, wir sehen auch eine Reihe von Straßen mit Autos, die auf und ab fahren.
Finden Sie das Monocular für Sie gut, Buzz?
Ja, es wäre schöner, wenn es eine andere Größenordnung von Kraft auf sich hätte. Natürlich neigt es dazu, ein wenig zu schwanken, und Sie möchten vielleicht eine Art Halter haben.
Es gab einen Antikyclone in der südlichen Hemisphäre südöstlich von Brasilien und einige - nun, der Durchmesser muss über 2000 Meilen im Durchmesser sein.
Wie sieht das Wetter im südlichen Teil der westlichen Hemisphäre oder im Gebiet der Vereinigten Staaten aus?
Nun, ihr beginnt jetzt alle nur zu übersteigen. Ich kann Teile Zentralamerikas sehen, und es scheint dort ziemlich klar zu sein. Die Inseln in der Karibik beginnen zu kommen und eher ein paar Strömungslinien von Wolken. Es scheint, als gäbe es ein System bis zum - nun, außerhalb Grönlands, das einige große Wolkenströme nach unten nach Südwesten ausdehnt. Die Ostküste der USA ist gerade gerade in Sicht, und es sieht nicht so schlecht aus, dass ich jetzt sehen kann. Wir könnten später heute Nachmittag einige ziemlich gute Aufnahmen haben. Über.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 11, Houston.
Weiter, 11.
Ich habe einen Kommentar zu dem Punkt auf der Erde, an dem die Sonnenstrahlen nach oben auf uns reflektieren. Im Allgemeinen ist die Farbe der Ozeane meist gleichmäßig und hell und dunkler blau, außer für die Region, die etwa ein Achtel des Erdradius im Durchmesser ist; und in diesem kreisförmigen Bereich wird das Blau des Wassers eine graue Farbe, und ich bin mir sicher, dass dort die Sonnenstrahlen nach oben auf uns reflektiert werden.
Roger, Buzz, wir haben das gleiche bemerkt, es ist sehr ähnlich wie beim Betrachten eines Lichts, das auf etwas wie einem Billardball oder einem Bowlingball scheint, wenn man diesen hellen Punkt im blauen Wasser bekommt, der ihn zu einer Art grauer Farbe macht.
Gibt es einen Navy-Begriff für das?
(Lachen) Viel Graufarbe.
11, Houston.
Geh schon, Houston.
Mike, bist du jetzt mit P23 zufrieden?
Ja, ich bin zufrieden mit den letzten Updates, die wir erhalten haben, wissen Sie, was es mit unserem Zustandvektor getan hat. Ich bin immer noch nicht ganz zufrieden mit den verschiedenen Verfahren. Wenn wir Sterne innerhalb der kleineren Bandbreite der Trunnionwinkel auswählen könnten, damit Sie P23 erlauben können, seinen eigenen Manöver auszuwählen und an diesen substellaren Punkt zu gehen und dann diesen Stern sichtbar zu machen, so scheint mir das der einfachste und beste Weg zu sein, es zu tun.
Wie wäre es mit dem - -?
... Korrektur auf die letzte ...
Ist der Horizont für Sie ziemlich gut definiert und nicht mehr neblig?
Ja, wir sind weit genug weg, da die - ich denke, die Horizontdefinitionsvariation im Norden verloren ist.
Hey, Jim.
Geh schon, Buzz.
Es scheint, als ob der beste Weg, um eine stabile Sicht durch das Monokular zu erhalten, einfach ist, es auszuhalten und zu schließen, wenn es vor dem Auge ist, und dann irgendwie neben ihm schwimmen, so dass Sie es überhaupt nicht berühren. Es hat einen sehr langsamen Drift, und Sie bekommen eine bessere - stabilere Sicht auf diese Weise.
Klingt gut.
Wie fühlt es sich an, wieder im Luftraum zu sein, Buzz?
Nun, ich sage dir, ich habe einen Ball hier drinnen herumschweben, hin und her an einen Ort und hin und her. Es ist wie draußen zu sein, außer bequemer.
Es ist viel größer als unser letztes Fahrzeug.
... hat mich beschäftigt gehalten, ich bin ...
Sag noch einmal über Buzz -
Ja, hier ist es sicher schön.
Ich sagte, es sei viel größer als das letzte Fahrzeug, in dem Buzz und ich waren.
Ja, es war schön, ich war bisher sehr beschäftigt, ich freue mich darauf, den Nachmittag frei zu nehmen, ich habe gekocht, und gespült, und fast genäht, und Sie wissen, die üblichen kleinen Hausarbeitstücke.
Es war sehr bequem, wie sie das Lebensmittelbereitungssystem direkt neben der NAV-Station legten.
Alles ist direkt neben allem in diesem Fahrzeug.
Nicht, wenn du in der ...
Jim, es war gestern und gestern Abend während des PTC etwas warm in der Maschine, es kühlte sich etwas ab, mit verschlossenen Fenstern, und wir haben die entsprechenden Temperaturen von etwa - den hohen 40 und die Kabinentemperaturen in den niedrigen 60 gesehen.
Ich verstehe, dass es tagsüber ein wenig warm wurde und sich ein wenig abgekühlt hat, wenn man die Schattierungen auflegt, aber man ist immer noch ein wenig warm.
Nein, wir konnten nirgendwo in der Raumsonde Feuchtigkeit erkennen.
Einer der Wasserstofffilter - der, den wir auf dem heißen Wasser haben - scheint zu fließen, wenn man einen der Lebensmitteltüten aus ihm entfernt.Sein Durchfluss ist ziemlich gering, direkt am Ende eines Ausgangs, und das trägt ein wenig Feuchtigkeit zur Atmosphäre bei.
Ja, dieses Wasserstoff-Ding, das ist - ich bin nicht sicher, aber ich denke, es ist ein Rückdruckproblem. Wenn das Ding überhaupt Rückdruck sieht, wie wenn die Tasche angebracht ist, dann wird die Durchflussrate langsam auf fast Null zurückgehen, und du wartest, und du wartest, und du wartest, und du wartest auf die letzte Unze. Du denkst, du hast es und du entfernest die Tasche, und dann siehst du sehr schnell danach vielleicht eine Kugel im Größe eines Cent oder eines Viertels herauskommen und einfach da hängen. Das scheint wahr zu sein, obwohl die Öffnung in die Tasche nicht eingeschränkt ist.
Verständnis.
Im Allgemeinen denke ich, dass sie eine ziemlich gute Arbeit leisten, besonders bei den Waffen, um viele Wasserstoffblasen zu entfernen.
Sind die Wassertemperaturen gut gewesen?
Ja, es scheint ziemlich warm zu sein.
Wir haben heute drei Tassen Kaffee gemacht. Die letzte - Sie wissen, als alle Klempner, die Wasserstoffpistolen und alles aufgeräumt waren, war die wärmste der drei. Ich weiß nicht, wer diese hatte - Neil, hast du diese gegessen? Wie war dein Kaffee? Du hast es nicht getrunken, bis später, oder?
Jim, wir sitzen hier schon seit etwas mehr als 20 Minuten, wie sieht die Aktivität des Triebwerksfeuer aus?
Roger, warten Sie bereit.
Wir sind alle bereit, zu gehen, Mike.
Okay, dann drücke ich weiter.
Houston, Apollo 11. Das PTC ist gestartet und sieht gut aus.
11, Roger, hier ist Houston, Roger, raus.
Apollo 11, hier ist Houston.
Geh schon, Houston.
Wenn Sie ein paar Minuten frei sind, haben wir hier ein Verfahren, mit dem wir den O<sub>2</sub>-Flusswandler überprüfen und gleichzeitig noch mehr von unserer Kabinenanreicherung entfernen können.
Stehen Sie bereit.
Los, Houston, wir sind bereit, zu kopieren.
Der Hauptzweck ist, wie ich bereits erwähnt habe, dass wir Ihren O<sub>2</sub>-Flusswandler überprüfen können. Wir benötigen jedoch noch etwa 2 Stunden an Kabinenverreichung, also möchten wir die Lüftung, die wir für diesen Zweck einrichten werden, weiterhin so halten. Okay. Wir möchten, dass Sie den Kabinenventilationsschnellschmelz installieren, den Sie im Abteil R-6, das heißt Romeo 6, auf dem Urinverbindungsanlage auf Panel 251 finden. Wenn dies abgeschlossen ist, überprüfen Sie, ob das Abfallversorgungsventilationsventil geschlossen ist, und dann die Abfallverwaltung öffnen oder über Bord zur DUMP-Position ablaufen. Über.
Stellen Sie die Kabinen-Schnellschaltung von R-6 auf den 251-Urin-Konnektor ein und überprüfen Sie, ob das Abfallventil geschlossen ist, und wiederholen Sie den letzten Teil.
Und dann legst du das Abfallmanagement-Abflussventil über Bord in die DUMP-Position.
Stecken Sie das Abfallmanagement-Abflussventil über Bord in die DUMP-Position.
Das ist auch der auf Panel 251 unten und wir werden hier unten Ihren O<sub>2</sub>-Fluss auf Telemetrie beobachten.
Okay, Houston, diese Konfiguration ist eingerichtet.
11, hier ist Houston.
Sie haben die O<sub>2</sub> Flusstransduktor Checkout-Setup vollzogen.
Okay, ich verstehe, dass Sie zu diesem Zeitpunkt das Abflussventil geöffnet haben.
Das ist... das ist in DUMP.
Wir bekommen keine Telemetrie-Daten von Ihnen wegen der geringen Signalstärke, und ich denke, es wird uns wahrscheinlich zwischen 15 Minuten und einer halben Stunde dauern, um einen Anstieg des O-Abflusses zu sehen, der durch die Größe der Kabine und natürlich durch die geringe Abflussgröße der Ableitung entsteht.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston.
Weiter, 11.
Roger. Ich habe die Welt in meinem Fenster für eine Veränderung und schaue sie durch das Monokular, es ist wirklich etwas. Ich wünschte, ich könnte es richtig beschreiben. Das Wetter ist sehr gut. Südamerika kommt in Sicht. Ich kann auf dem - was mir als oberen Horizont erscheint - einen Punkt sehen, der gerade um Seattle, Washington liegen muss, und von dort kann ich bis zur Südspitze von Tierra del Fuego und zur Südspitze des Kontinents sehen.
Roger, das klingt so, als ob du dort oben einen schönen Blick hast.
Ich hoffe, die Bilder kommen heraus, wir drehen uns um, wo es wieder aus dem Auge geht.
Ich warte darauf, es im Sextant abzuholen.
Klingt wie eines dieser rotierenden Restaurants.
Apollo 11, hier ist Houston.
Houston, Apollo 11. Brauchst du Hilfe, um die OMNI-Schiff auf uns zu halten?
Apollo 11, hier Houston. Negativ. Wir hatten einen Kommandocomputer am Standort Madrid abgeschaltet. Wir mussten vorübergehend auf Ascension wechseln. Wir sind jetzt wieder zurück, indem wir über Madrid fernarbeiten, und der Computer ist zurück, und wir sind bereit, die Kontrolle über Ihr OMNI und die volle Kommunikation wieder aufzunehmen.
Okay, du hast es.
Ein Ding, das wir im Abfall im Lärm verpasst haben, ist die LM/CM DELTA-P-Lese für etwa 28 Stunden GET.
Der LM/CM DELTA-P ist 0,98.
Roger. 0.98, und was hast du für den O<sub>2</sub>-Fluss auf deinem Onboard-Gage gelesen?
Nun, jetzt, nachdem wir das Gerät eingesetzt haben, haben wir es wieder auf 0,35 gebracht.Befür das, haben wir auf Skala-Ebene gelesen.Ich denke, unsere ist relativ korrekt, zumindest wenn die Zeit kommt, dass der Wasser-Akkumulator in 10 Sekunden einsetzt, geht es weiter auf etwa 0,75, 0,8, oder so etwas.
Hier ist Houston, Roger, raus.
Und, 11, das ist Houston. Ein wenig mehr Informationen basierend auf unserer Analyse Ihrer letzten SPS-Verbrennung: Es sieht so aus, als ob Sie dort eine gute, solide Verbrennung hatten. Wir zeigen 94 psi Kammerdruck und es sieht so aus, als ob der SPS definitiv GO ist.
Schön, das zu hören.
Roger, wir dachten, du würdest das auch so fühlen.
Wir sind gerade mitten in - nun entweder ... oder Lachssalat oder so etwas. Das ist wahrscheinlich der Grund, warum wir Sie nicht sofort beantworten.
Okay, wir wollen nicht - -
Meine Komplimente an den Chefkoch, dieser Lachssalat ist hervorragend.
Roger, versteh, dass das der Lachs-Salat ist.
Etwas Gleiche wie ein Lachssalat.
Da sind wir, der Lachssalat, sehr gut.
Bruce, wir kommen auf die Aktivität des Wasser-Akkumulators und es steigt auf 0,85, oh, etwa 0,95 und es erreichte dort einen Höhepunkt und dann nach und nach zurück auf 0,6 zurückgegangen, jetzt 0,4, und es sieht aus, als ob es ziemlich gut ist - ziemlich gut ausgerichtet zurück auf 0,35. Über.
Roger, das kopieren wir.
11, Houston.
Gehen Sie weiter.
Auf diesem 2O-Flow-Transducer hier unten auf Telemetrie stimmen unsere Werte ziemlich gut zu dem, was Sie an Bord lesen, und die EECOMM haben diesen Zyklus bemerkt, aber es sieht immer noch so aus, als ob die angegebene Rate niedriger ist als wir erwartet hätten.
Es ist ein schärfer Fix dann.
Wir betreiben ein tight ship.
Roger, ist das die Musik, die ich im Hintergrund höre?
Buzz im Singen.
Okay.
Gib mir die Wurst, Mann.
Apollo 11, hier ist Houston.
Geh schon, Houston.
Roger, wir haben Ihre Aktivität dort auf dem DSKY beobachtet, und indem wir ein weiteres großes Programm mit einem VERB 37 ENTER und all dem auswählen, zeigen wir Ihnen, wie Sie das Deadband in PTC zusammenbrechen und die CMC-Geschwindigkeit von 0,3 Grad pro Sekunde auf 0 Grad pro Sekunde gesenkt haben, obwohl natürlich, wenn alle AUTO RCS-Spule abgeschaltet sind, Sie keine Triebwerke abfeuern.
Was empfehlen Sie?
Nun, Sie können einfach in Ihrer jetzigen Konfiguration in PTC fortfahren. Wenn Sie jedoch irgendwelche Triebwerke einschalten, würde der CMC Sie dann versuchen, in eine Haltposition zu bringen, anstatt mit dem PTC fortzusetzen.
Roger, ich verstehe.
Okay.
Und Houston, wir schauen dich gerade aus unserem Fenster an, es sieht so aus, als ob sich eine Umlaufwolke östlich von Houston über den Golf und die Florida-Gebiet bewegt hat.
Roger, unser Bericht von außen sagt, dass es hier draußen regnet, und es sieht so aus, als ob du das Wetter dort ziemlich gut beobachtest.
Ja, es scheint, dass es aus unserer Sicht ziemlich bald klar werden sollte. "Der westliche Wetterrand ist nicht weit westlich von Ihnen.
Okay.
Apollo 11, hier ist Houston.
Geh schon, Houston.
11, hier ist Houston. Als Folge unserer Lüftung durch die Abfallleitung haben wir zu dem Schluss gezogen, dass Ihr O<sub>2</sub> Flowrate Sensor tatsächlich fehlerhaft ist. Ich habe erwähnt, als Sie uns durch den zyklischen Wasser-Akkumulator-Dump unterhielten, dass es, obwohl es sich bewegt, wahrscheinlich auf eine höhere Flowrate hinweist, nicht zu einer Flowrate hinweist, die hoch genug ist; und basierend darauf und auf dem Flow, den wir gerade erhalten, haben wir zu dem Schluss gezogen, dass der Transduktor fehlerhaft ist. Wir möchten den O<sub>2</sub> Flow für etwa einen weiteren Zeitraum fortsetzen, um ihn bei etwa 31 Stunden GET auszuschalten, um die O<sub>2</sub> Konzentration in den Fahrzeugen in der Stunde bis - in den Fahrzeugen zu erreichen, wo er für LM-Checkout akzeptabel sein wird.
Sieht es dir so aus, als hätte es einfach nur eine Vorurteile?
Es scheint eine Vorurteile zu sein, es scheint eine ziemlich hohe Schwelle zu haben, bevor es anfängt zu zeigen. EECOMM scheint jedoch zu denken, dass es für Zwecke der hohen Durchflussrate während der Mission immer noch eine relative Angabe geben wird.
Okay, wir verstehen es, danke.
Apollo 11, hier Houston, wir möchten, dass Sie bei GET 30 plus 15 die Ladung von Batterie A beenden.
Okay. 30 plus 15 für die Batterie Ein Ladungstermin.
Roger, raus.
Apollo 11, hier ist Houston.
Geh schon, Houston.
Wenn Sie eine Minute frei sind, habe ich einige Updates für die P37 PADs, die wir Ihnen gestern Nachmittag übergeben haben, denke ich. Als Ergebnis der Durchführung der Midcourse-Korrektur Nummer 2, die in der TLI plus 35, 44 und 53 PADs benötigte DELTA-V, haben sich leicht geändert.
Roger, ich bin bereit, zu kopieren.
TLI plus 35 PAD: Der DELTA-VT sollte 7992 statt 8016 sein. TLI plus 44 - Es sollte 6112 statt 6141 sein. Und TLI plus 53 - Es sollte 8172 statt 8209 sein. Lesen Sie zurück. Über.
Roger. Verstanden. 7992, 6112, 8172. Über.
Roger, die Wiederlesung ist korrekt, aus.
Apollo 11, hier ist Houston.
Geh schon, Houston.
Goldstone berichtet, dass sie ein TV-Bild von euch allen erhalten, ein wenig schneebar, aber ein gutes TV-Bild.
Wir testen nur die Ausrüstung hier oben.
Roger. Roger.
Fragen Sie sie, ob sie die Zahlen lesen können.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Goldstone, das ist Houston CAP COMM. Über.
CAP Houston COMM, Goldstone M&O. Gehen Sie weiter.
Roger, warten Sie kurz, Goldstone.
11, das ist Houston. Auf welche Zahlen beziehen Sie sich?
Nun, ich schätze, wenn sie keine Zahlen sehen können, warum, ist es eine Art verlorene Sache.
Wir wollten wissen, - -
 ... ...
Wir wollten wissen, welche Zahlen vor dem Anfragen.
Ich zeige ihnen das DSKY und ich möchte wissen, ob sie lesen können, was auf dem DSKY angezeigt wird, und auch ob sie P-R-O-G, V-E-R-B und N-O-U-N sehen können.
Roger, warten Sie kurz.
Goldstone M&O, Houston CAP COMM. Über.
CAP COMM, Goldstone, weitermachen.
Roger, hast du die Nachfrage des Raumschiffs kopiert?
Ich lese die Zahlen auf unserem Monitor hier.
Das sind sowohl die Zahlen auf dem DSKY selbst als auch die kleinen Wörter wie PROGRAM und VERB, NOUN, COMPUTER ACTIVITY oder so?
Ich kann die Zahlen klar lesen, aber wir können nicht unterscheiden, was die Wörter sind, weil es ein wenig schneit ist.
Roger. Roger.
Ich lese VERB, NOUN und PROGRAM.
Siehst du - in der linken Ecke steht ein großes Quadrat, das schreibt: "KOMPUTER-AKTIVITät, COMP-AKTIVITät"?
Ich sehe gelegentlich einen Blitz in dieser Gegend.
Roger. Das ist es.
Es sieht so aus, als hätte er die Kamera zu diesem Zeitpunkt verschoben.
Roger. Roger.
Goldstone M&O berichtet, dass sie die Zahlen auf dem DSKY lesen können. Sie können auch VERB, NOUN, PROGRAM lesen und das Blitzende von COMP ACTIVITY-Licht sehen.
Sehr gut, vielen Dank.
Und sie berichten auch, dass Sie die Kamera jetzt an einen anderen Ort verlegt haben.
Ja, wir werden an etwas anderem arbeiten.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston.
Weiter, 11.
Charlie, bist du das?
Wie geht es dir da?
Wie geht es heute beim alten White Team?
Das alte White Team ist helläugig und mit Buschtailen verblüfft.
Ich versuche, hier unten etwas Laufen zu machen, und ich frage mich nur aus Neugier, ob es meinen Herzfrequenz erhöht.
Nun, sie werden hier momentan in Aktion kommen.
Hallo, 11. Wir sehen, wie dein Herz schlägt.
Okay, nun - schaut euch die CDRs und die CMPs an und seht, ob sie irgendwelche erhöhen. Wir laufen alle hier oben an Ort und Stelle.
Warum geben Sie uns nicht ein Fernsehbild davon?
Ich denke, Buzz versucht es.
Es kommt in Goldstone, Buzz, wie Bruce sagte, haben wir es nicht hier im Zentrum.
Ich fürchte, das wird der PTC nicht viel helfen.
Ich weiß nicht, ob es sich um eine Schwingung handelt oder was, aber sie lässt die Schwingungs- und Schwingungs-Nadelnadeln auf FDAI Nummer 1 ein wenig nach oben und unten springen, wo wir auf und ab springen.
Die Goldstoner sagen, sie sehen dich da rennen, Mike.
Okay.
Fragen Sie ihn, vor was er fährt.
Mike, wir sehen jetzt einen 96-Herzschlag.
Okay, danke.
Nun, das ist etwa alles, was vernünftig ist, ohne heiß und schwitzig zu werden.
Wir kopieren.
Goldstone sollte sich jetzt das beste Bild der Erde machen, das wir ihnen geben können, Charlie.
Roger, Mike, vielen Dank.
Wir haben eine Title-Verzerrung in die horizontale Richtung durch Banding auf unserem Monitor.
Warte, Buzz, ich lasse es dir wissen.
Ich schätze, es wäre mehr als eine Wellenbildung beschrieben.
Goldstone M&O, Houston CAP COMM.
Goldstone M&O.
Die Crew beschwert sich über eine horizontale Bandbreite auf ihrem Monitor.
Stehen Sie bereit.
Wir haben nichts im Fokus, Charlie.
Roger, er überprüft es, ich sehe nach, ob sie es früher hatten.
Ich denke, wenn wir das DSKY oder die Erde zeigen, könnte der bessere Zeitpunkt sein.
Okay.
CAP Houston COMM, Goldstone.
Gehen Sie weiter.
Unsere Fernseher bestätigen, dass sie diese horizontale Band sehen.
Okay.
11, Houston.Die Goldstone-TV-Leute sehen auch das Banding, wenn - zur gleichen Zeit wie Sie es tun.
Würden sie es vielleicht als horizontale Wellenbildung bezeichnen, statt als Bandung?
Ich rede nicht direkt mit ihnen. "Bereitstehen Sie, Buzz, und ich sehe, wie sie es beschreiben".
Goldstone M&O, Houston CAP COMM. Könntest du den Fernsehmann bitte auf dem Laufenden setzen?
CAP COMM, Goldstone, Roger.
CAP Houston COMM, Goldstone M&O NET 1.
Geht.
Die Fernseher haben in diesem Bereich keinen Zugang zu NET 1. Wir schlagen vor, NET 2 zu diesem Zweck zu verwenden.
Okay, ich gehe zu NET 2.
Hallo, Apollo 11. Houston. Die Goldstone TV-Jungs sagen, sie hätten eine gewisse horizontale Bandung über den oberen Teil des Bildes und über den unteren Teil. Sie würden die Linien als gerade betrachten, ohne Wellenbildung überhaupt.
Sie scheinen jedoch vertikale Linien zu verzerren.
Sag noch einmal über die vertikalen Linien, Buzz.
Wenn es eine vertikale Linie gibt, neigen diese horizontalen Bänder dazu, kleine Wellen darin zu setzen.
Roger, ich verstehe, er hat das nicht erwähnt, warten Sie, ich werde noch einmal nachsehen.
Hallo, Houston. Das Goldstone TV sagte, wenn man eine scharfe vertikale Linie auf dem Bild bekommt, wenn die horizontale Bandung überquert wird, scheint sie es leicht zu biegen. Das gleiche wie bei Apollo 10, sagten sie. Sie sehen in Ordnung aus. Über.
Okay, versteh, es ist nicht unser Monitor, sondern der Sender oder das System.
Ich denke ja, Buzz, wir lassen sie es untersuchen und sehen, ob sie etwas vorschlagen können.
Hallo Apollo 11, Houston, wir haben unsere Befehlsschnittstelle mit Goldstone verloren, wir möchten, dass Sie auf OMNI Delta wechseln.
Roger, ich gehe nach Delta.
Roger. Roger.
Hallo, Apollo 11. Houston, wir möchten, dass Sie die O-Purge beenden, wenn Sie dies noch nicht getan haben, und die Leute der Fernsehkameras sagen, dass die Linien der Kamera inhärent sind, Buzz; und es ist etwas, was wir erwartet haben.
Verstehen Sie, was die Kamera bedeutet, sagen Sie noch einmal, was die O-Purge betrifft.
Wir können die O<sub>2</sub>-Purge zu diesem Zeitpunkt beenden.
Okay, gut, das wird ich tun.
Hallo Apollo 11, Houston, wählen Sie bitte OMNI Bravo an Bord aus.
Ich gehe zum Bravo, Charlie.
Roger. Roger.
Wie läuft es da unten? Seid ihr mit den Systemen der Raumschiffe zufrieden?
Roger, ich bin sicher, dass alles wirklich gut aussieht.
Okay, das gleiche hier.
Charlie, wie weit aus kannst du das Fernsehen vom OMNI abholen?
Stehen Sie bereit.
Hallo, Apollo 11. Houston, wir sind gerade an den Grenzen, wo wir überhaupt jede Art von Bild auf dem OMNI im Fernsehen bekommen können. Es - das Bild, denke ich, wäre an diesem Punkt fast null.
Nun, für diese TV-Sendung, die in ein paar Stunden erscheint, sollten Sie sich darüber nachdenken, wie Sie wollen, dass wir PTC stoppen, wenn Sie das tun, für den besten Gewinnwinkel; und es wäre auch schön, wenn Sie uns bei einer solchen Haltung stoppen könnten, dass wir die Erde aus einem unserer Fenster haben würden.
Roger, 11. Wir denken darüber nach.
Okay.
Hallo Apollo 11, Houston, wir haben einige PIPA-Vorurteile und allgemeine Drift-Updates für Sie, wenn Sie uns P00 und ACCEPT geben.
Okay, Charlie, stehen Sie bei einem.
Roger, 11. Die - -
Sie haben es.
Auf der PIPA ist die Y-PIPA die größte und es ist 0,006 Fuß pro Sekunde, also ... versuchen wir es zu optimieren. Das größte, was wir haben, ist etwa ein Sigma auf GYRO und Beschleunigungsmetern.
Klingt gut.
Das System sieht uns wirklich gut aus.
Schön, das zu hören, Charlie.
11, Houston, Sie können zurück zu BLOCK gehen, wir haben die Ladung eingeschlossen.
Okay, Roger. 
Junge, man bekommt hier sicherlich eine andere Perspektive in diesem Ding in null g. Im Moment hat Neil seine Füße auf dem Vorderschluck und kann mit seinen Armen - alle fünf Fenster, Er kann in die LEB, wo sich der Abfluss befindet, hineinreichen.
Klingt mir wie der Plastic Man.
Ich verstecke mich unter der linken Couch, um ihm nicht im Weg zu bleiben.
Sei eine gute Idee, Mike.
Apollo 11 Houston, haben Sie gerade eine Wolke über dem Houston-Gebiet?
Vor etwa einer Stunde hatte es hier gerade einen wirklich großen Gewitter, ein paar Stürme um das Gebiet herum ... über.
Ja, ich sehe eine ziemlich große und isolierte, es gibt ein paar weitere links, aber diese sieht ziemlich gut aus, es könnte sehr gut die sein, die gerade über Sie vorbeigegangen ist.
Roger. Roger.
Ja, und es scheint, dass auch auf dem Kap ein wenig Regen gefallen hat.
Roger, der, den wir hier hatten, kam von Westen und bewegt sich nach Osten - oder so ziemlich, soweit ich es erkennen konnte.
Ich sehe Alaska direkt oben - direkt entlang der LM, und ich lauf die Zifferkreuzung gerade jetzt entlang der Küste von Kalifornien, der Westküste Mexikos, der Yucatan-Halbinsel, um den Golf, Florida, Kuba, Mittelamerika herum, und ich lauf gerade jetzt in die Haltestelle, auf dem Sextant.
Roger, das klingt wie eine ziemlich fantastische Aussicht.
Die Leute im Wetterbüro von Patrick wollten einen Bericht über die Spitzen, aber ich denke, wir können nur sagen, dass wir über ihnen sind.
Wir übermitteln es an die METRO.
11, Houston. Sehen Sie vorherrschende Wettersysteme, soweit es sich um einen Fronttyp oder einen Aufbau von tropischen Stürmen handelt?
Es gibt ein paar kleinere Störungen, vielleicht 300 Meilen nördlich von Kuba, aber es sieht nicht zyklonisch aus.
Roger. Roger.
Hallo Apollo 11. Houston, wir haben eine TV-Haltung für Sie und auch ein Update zu Ihrer CMC-Sperrlast und Ihrer alternativen Notfall-Checkliste, wenn Sie das auch herausbrechen könnten.
Roger, ich bin nicht sicher, ob ich das alles erfasst habe.
Roger, wenn Sie Ihre Alternative- und Notfall-Checkliste für den CSM ausbrechen, haben wir ein Update zu einigen der löschbaren Ladungen auf Seite F2-20, Über.
Okay, das bringt ihr raus, und ihr könnt uns die Haltung fürs Fernsehen geben.
Roger, 11. Ihre TV-Haltung wird Roll 261, Pitch 090, yaw 000. Hoher Gewinnwinkel: Pitch plus 28, yaw 271. Das bringt das linke Fenster auf die Erde. Wir empfehlen, PTC mit Ihrem aktualisierten Verfahren in der Checkliste zu verlassen. Über.
Wir kopieren Roll 21 - 61, Pitch 090, yaw 000, High Gain Pitch plus 28, yaw 271. Und wir werden das mit dem DELTA-V, den wir im Buch haben, gerne machen.
Das ist ja.
Ich habe ein paar Fragen zum Stoppen des PTC. Es scheint mir, dass der einfachste Weg, es zu stoppen, wäre - wir sind im Wesentlichen natürlich bei 0 Grad yaw und schließen bis zu 90 Grad pitch, also ist es nur eine Frage, bei 260 roll zu stoppen, ungefähr, und - Wie wäre es mit einem Verfahren, das zu einer manuellen Einstellung geht, drei zu RATE COMMAND und dann, da unser Deadband bereits zusammengebrochen ist, werde ich die Panel 8 RCS-Truster einschalten, zu welchem Zeitpunkt es bei einer Einstellung stoppen sollte, in der es sich befindet. Und wenn ich all das tue, wie es auf 261 Grad roll kommt, sollten wir dort richtig stoppen. Ist das genug?
Es klingt, als würde es ein wenig Gas sparen.
Houston, Apollo 11. Welche Seite möchten Sie in dieser Revision?
Roger, wenn Sie sich auf Seite F2-20 wenden.
Okay, Tim -
Roger, 11. Unter Spalte A auf Seite F2-20, Zeile 5, Zeile 05, sind die neuen Daten 01042; Zeile 07, die neuen Daten sind 00256. Auf Zeile 11, 00070 zu springen; Zeile 12 ist 00042; Zeile 13 ist 77730. In Spalte Bravo sollten Zeilen 3, 4 und 5, die leer sind, alle Nullen für Zeile 3 sein; Zeile 4 ist 20017; Zeile 5 20616. Über.
Roger. Seite F2-20, Spalte Alfa: 05, 01042; 07, 00256; 11, ich sage nochmal. 11, 00070; 12, 00042; 13, 77730 Spalte Bravo: 03, 00000; 04, 20017; 05, 20616. Über.
Roger, gute Rückmeldung, Buzz, und warten Sie, Mike, auf die Empfehlung, die von der PTC ausgeht.
Okay, gut.
Hallo, Apollo 11. Houston mit einer Empfehlung zum Ausscheiden aus dem PTCM.
Gehen Sie weiter.
Roger, Mike, wir möchten, dass du auf den MANUAL ATTITUDE-Switches zum ACCEL COMMAND gehst, dann die AUTO RCS SELECT-Switches einschaltest und dann RATE COMMAND gehst, was uns daran hindert, ungekoppelte Jets zu starten.
Okay, und ich würde sagen, ich gehe RATE COMMAND und roll zuerst und dann gefolgt von pitch und yaw.
Das klingt gut, wenn - und wenn Sie die gewünschte Roll-Abstimmung erreichen, dann einfach RATE COMMAND an diesem Punkt und es wird uns sofort aufhalten.
Ja, ich stimme zu, Charlie, das klingt richtig.
Roger. Roger.
Hallo, Apollo 11. Houston, ich möchte noch ein paar Worte zum Verlassen des PTC sagen.
Komm schon, Charlie.
Mike, als du vor einiger Zeit mit dem P37 spielst und wir den Deadband wieder runterbrachen, nahm die DAP an, dass der Deadband um die neue Haltung herumgerichtet war, in der wir zu diesem Zeitpunkt zufällig waren.Seitdem haben wir uns in der Haltung sowohl in der Schwingung als auch im Zaun ein paar Grad von dieser Haltung abgeschoben, so dass, wenn wir das Verfahren wie wir es dir aufgerufen haben, tun, den ACCEL COMMAND zu gehen, alle AUTO RCS SELECT-Schalter anzuschalten und dann RATE COMMAND zu schalten, es versuchen würde, wieder zur Schwingung und zur Haltung zurück zu fliegen, die es hatte, als der Deadband zusammenbrach.Wir können das verhindern, indem wir - kurz bevor wir RATE COMMAND sofort auf die MANUAL ATTITU schalten, wenn Sie die SPACECRAFT CONTROLS schalten, dann zum CMC.
Klingt wie ein Gewinner.
Okay.
Ich werde diese LM-Jungs nicht mehr mit meinem DSKY spielen lassen.
Es sieht so aus, als würde fast alles, was Sie mit diesem DSKY tun, dieses Deadband wieder abbrechen.
Verständnis.
Charlie, wir haben gerade 261 Grad aufgerollt, und es sieht so aus, als ob derjenige, der es herausgefunden hat, einen guten Job geleistet hat.
Klingt toll.
Es sieht so aus, als ob Houston noch ein wenig Smog darüber hat, Charlie.
Wir haben hier im Raum eine ständige Wolke, wir sind gleich da.
Natürlich deckt eine kleine Wolke von hier oben wahrscheinlich 8 oder 10 Staaten ab.
11, Houston. Einige unserer Leute kamen gerade von außen und sagten, dass es über dem Zentrum ziemlich klar ist. Es ist vollständig aufgeräumt. Alle Stürme sind weitergegangen.
Sehr gut.
Oh ja, Charlie, ich kann es jetzt durch das Sextant sehen und ich kann sehen, dass die Küste klar ist. Diese Wolken sind nur ein paar Meilen im Landesinneren.
Okay, wir kopieren.
Es sieht so aus, als wäre der Südosten des Landes vollständig eingeschlossen.
Das San Joaquin Valley erscheint als ein echter dunkler Fleck mit einem hellbraunen Farbstoff auf beiden Seiten, man kann nicht erkennen, dass es grün ist, es sieht nur etwas dunkelgrau oder vielleicht sogar wirklich dunkelblau aus.
Wie sieht die Mojave aus? Ist sie klar?
Ja, wie immer.
Die - rund um - Roger
Es sieht so aus, als ob es einige Wolken nur westlich der Sierras, ein wenig nordöstlich von Bakersfield gibt; und die Überfahrt in die Mojave von Bakersfield aus sieht klar aus; und dann, wenn man weiter südöstlich von dort geht, gibt es ein paar Wolken.
Roger, kannst du Edwards im Sextant auswählen?
Ich sehe einen 104 Taxifahrer, der auf der Landebahn zum Start kommt.
Hey, Mann, das ist super.
Diese verdammten Bastarde haben fast immer eine 104 Taxifahrer für den Start.
11, Houston. Könntest du etwas in der Nähe von Edwards auswählen, einen trockenen See oder so?
Nein, Charlie, ich habe nur - ich habe diese Auflösung nicht. Aber um dir eine Vorstellung zu geben, kann ich - auf der unteren Küste von Texas, ich kann sehen - wissen, was ich suche, ich kann Padre Island sehen. Ich kann nur kaum erkennen, dass es einen dünnen Spitze Land und dann gibt es eine kleine dunkle Zone, die Laguna Madre zwischen ihm und dem Festland ist.
Roger, das ist ziemlich bedeutend.
Richtig. Richtig.
Wie weit sind wir da, Charlie?
Ich gebe Ihnen genau, es sieht aus wie etwa 130.000, aber warten Sie.
Okay.
11, Houston. Die genaue Reichweite beträgt 125.200 Meilen und Sie reisen mit 4486 Fuß pro Sekunde.
Es ist ziemlich weit und ziemlich langsam, gerade erst nach der halben Strecke.
Hey, Charlie, was ist das jüngste über Luna 15?
Sag es noch einmal, Buzz?
Was ist das jüngste über Luna 15?
Ich werde dir die reine Geschichte erzählen.
Hallo, Apollo 11. Houston, das ist vorbei.
Komm schon, Charlie.
Roger. neueste auf Luna 15 - TASS berichtete heute Morgen, dass das Raumschiff in eine Umlaufbahn nahe der Mondoberfläche platziert wurde, und alles scheint auf dem Fahrzeug normal zu funktionieren. Sir Bernard Lovell sagte, das Raumschiff scheint in einer Umlaufbahn von etwa 62 Seemeilen zu sein.
Danke, Charlie.
Und auch Präsident Nixon hat berichtet - oder erklärt, dass am Montag ein Tag der Teilnahme für alle Bundesangestellten ist, um es jedem ermöglichen zu lassen, Ihre Aktivitäten auf der Oberfläche zu verfolgen.Viele Landes- und Stadtregierungen und Unternehmen im ganzen Land geben ihren Mitarbeitern ebenfalls einen Tag frei, so dass es aussieht, als ob Sie ein ziemlich großes Publikum für die EVA haben werden.
Oh, das ist sehr nett, Charlie, ich werde Neil davon erzählen.
Houston, Apollo 11. Wir haben PTC gestoppt. Wir sind in der richtigen Position; wir stellen uns für das Fernsehen ein.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston. Wir haben Sie im PTC gestoppt; die Haltung wirkt uns gut. Mike, ich möchte einen COMM-Check bekommen. Das letzte paar Übertragungen aus dem Raumschiff wurden vor allem von Buzz verzerrt. Könntest du mir beide einen COMM-Check geben?
Roger, Charlie, Buzz hier, wie lesen Sie das? 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
Sie sind etwa vier-bei-mit einem leichten Abbau/Vergrößerung des Volumens, eine Art wellenvoller Volumen.
Ich habe mein Mikrofon herumgeschoben, wie wäre es jetzt?
Hey, das ist wunderschön, danke.
Okay, Charlie. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. Wie lesen Sie mich?
Roger, du bist fünf-by. ist Neil auf?
1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, Neil, du bist fünf-by-ein.
Hallo, Apollo 11. Houston, wir haben das Netzwerk für den Fernseher konfiguriert, Sie können jederzeit starten, wenn Sie wollen.
Wir haben ein Bild, das die Erde direkt in der Mitte des Bildschirms sieht.
Roger, Houston, Apollo 11 ruft von etwa 130.000 Meilen entfernt an und wir werden unsere Kamera langsam zoomen und so viel Vergrößerung wie möglich erhalten.
Roger. Roger.
11, Houston. Die Definition ist ziemlich gut auf unserem Monitor hier. Die Farbe ist nicht zu ... , zumindest auf diesem Set. Könntest du beschreiben, was du anschaust?
Sie sehen die Erde, wie wir sie sehen, aus unserem linken Fenster, nur etwas mehr als die Hälfte der Erde. Wir schauen uns den östlichen Pazifik an, und die nördliche Hälfte der oberen Hälfte des Bildschirms, wir können Nordamerika, Alaska, die Vereinigten Staaten, Kanada, Mexiko und Zentralamerika sehen. Südamerika wird unsichtbar, direkt hinter dem Terminator oder im Schatten. Wir können die Ozeane mit einem klaren blauen Guss sehen, weiße Banden der großen Wolkenformationen über die Erde sehen, und wir können die Küstenlinien sehen, die westlichen USA, das San Joaquin Valley, die Sierra-Berge, die Halbinsel Baja California auswählen, und wir können einige Formationen über den so östlichen USA sehen. Es gibt einen klaren milden Südwestensturm von Alaska, der etwa 500 bis 1000 Meilen Länge aussieht, und ein weiterer sehr kleiner Südwestensturm entlang des Nordwesten Bildschirms - der Nordwesten oder der Nordwesten zeigt wahrscheinlich nicht sehr gut die Grenzen des Nordkanten und der Nordkanten.
Es scheint uns, dass es zwei verschiedene Wolkenformationen gibt, die nach Osten/Westen trenden, eine etwa entlang des Äquators und eine etwa 30 südlich.
Ja, sie überqueren gerade südlich des unteren Teils Mexikos, wahrscheinlich durch Zentralamerika. Das ist der Äquatorialband, den wir als die intertropische Konvergenzzone annehmen. Das andere Band, das etwa 30 Südlich steht, scheint richtig links am Äquator zu verbinden, oder kurz hinter dem Horizont am linken Rand der Erde, oder zumindest sieht es so aus, als würde es sich ihm anschließen.
Roger, Neil, danke, es scheint auch, dass gleich links vom Terminator, oben in der nördlichen Hemisphäre, ein Cloudband trending - eine Lücke in der Cloud, trending Nordwest/Südosten. Wir scheinen, dass das über den nördlichen Vereinigten Staaten, oder vielleicht die Zentrale der Vereinigten Staaten kommt.
Ich sehe auf dem Monitor das, wovon du redest, aber gerade kann ich nicht das Fenster anschauen, um herauszufinden, wo es die Küste überquert.
Roger. Roger.
Ihr macht eine gute Arbeit, es ist ein wirklich stetiges Bild, hier. Wir sind - Klarheit ist hervorragend. Die Farbe, es ist - die Wolken sind - Die Weißen sind deutlich. Der Rest, wenn es so aussieht, ist für mich auf dem Monitor, den ich beobachte, ein ziemlich grünlich blaues Blau, so würde ich es beschreiben.
Es scheint, dass die - -
Nun, wir können nicht viel Grün vom Raumschiff beobachten.
Auf diesem Monitor erscheinen die Landmassen eher eine dunklere graue Farbe als eine braune.
Es stimmt, dass wir bei diesem Bereich nicht die Farbtiefe haben, die wir bei 50.000 Meilen genossen haben.Die Ozeane sind jedoch immer noch ein klares Blau und die Kontinente sind im Allgemeinen braun, obwohl es wahr ist, dass sie jetzt eher in Richtung Grau neigen als in der näheren Reichweite.
Roger, wir wurden - ich wurde gerade auf einen anderen Monitor verlegt und sicher genug, die Braunen kommen viel deutlicher auf dem Eidephor, den wir auf unserem Bildschirm im Kontrollzentrum haben.
Ok, Welt, halte dich an deinem Hut fest, ich werde dich auf den Kopf stellen.
11, das ist eine ziemlich gute Rolle.
Oh, ich würde sagen, dass es unverschämt ist, Charlie.
Sie werden den Donnerbaum nie schlagen.
Apollo 11, Houston, diese Übung hat dir gut getan, es sieht aus wie ein echter, glatter Roll.
Oops, ich habe zu früh gesprochen.
Ich werde dich einfach wieder auf die Rechte hinlegen, wo du hingehörst.
Roger. Roger.
Das kannst du nicht jeden Tag tun.
11, Houston. Könntest du aus deiner Sicht die Polarwolkkappe beschreiben? Sie scheint uns die westliche Küste Nordamerikas zu erstrecken.
Ich versuche, alle in das Fenster zu bringen.
Es scheint, dass die Wolkenkappe etwas unter dem südlichen Ende von Alaska fällt.
Roger. Roger.
Wir haben - 11, wir haben unser Bild hier verloren, jetzt.
Apollo 11, Houston, wir haben das Bild jetzt wieder.
Leider haben wir nur ein Fenster mit Blick auf die Erde und es ist voll mit der Fernsehakamera, also ist deine Sicht jetzt wahrscheinlich besser als die unsere.
Wir kopieren.
11, Houston. Wenn Sie uns bitte folgen könnten, würden wir gerne ein paar lächelndes Gesicht sehen, wenn Sie uns einen Blick auf das Innere geben könnten.
Ok, wir konfigurieren den Fernseher dafür.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, wir scheinen, dass wir einen Blick von außen sehen, plus ein wenig von innen. es scheint, dass du die Kamera jetzt vom linken Fenster weggenommen hast.
Wir bewegen ihn zurück und konfigurieren ihn für die Innenbeleuchtung.
Roger. Roger.
Wir können die Erde noch durch das linke Fenster sehen, und es scheint, dass wir eine Scheinwerfer-Scheibe links sehen können, entweder diese oder eine Sonne durch das Schluckfenster schießt.
Es ist ein Scheinwerfer.
Roger. Roger.
Jetzt kommen wir rein, kann ich nicht ganz erkennen, wer das ist.
Das ist der große Mike Collins, da - -
Sie haben ein wenig - ja, hallo dort Sportfans. Sie haben ein wenig von mir, plus Neil ist in der Zentrale Couch, und Buzz macht die Kameraarbeit zu dieser Zeit.
Es ist jetzt ein wenig dunkel, vielleicht hilft ein größerer F-Stop.
Ja, das ist in der Arbeit.
Es wird jetzt viel besser, 11. Mike, du kommst fünf-bei.
Ich hätte einen Mantel und eine Krawatte aufgetragen, wenn ich das im Voraus gewusst hätte.
Buzz hält deine Cue-Karten für dich.
Cue-Karten haben einen Nein. Wir haben keine Interventionen, mit den Profis zu konkurrieren, glauben Sie mir. Wir sind hier oben sehr wohl, aber wir haben ein glückliches Zuhause. Es gibt viel Platz für uns drei und ich denke, wir alle lernen, unsere Lieblings-Klein-Ecke zu finden, in die wir sitzen können. Zero g ist sehr wohl, aber nach einer Weile kommen Sie zu einem Punkt, an dem Sie irgendwie müde werden, um herumzügeln und die Decke und den Boden und die Seite zu schlagen, also neigen Sie dazu, irgendwo eine kleine Ecke zu finden und Ihre Knie hochzulegen oder so etwas, um sich einzuwickeln, und das scheint eher zu Hause zu sein.
Roger. Es sieht aus, als ob Neil fünf um die Uhr da drüben kommt, 11. Mike, bis in den Hintergrund. Die Definition ist wirklich hervorragend. Die Farben sind gut. Es ist ein wirklich gutes Bild, das wir hier von Commander Armstrong bekommen. Wir - Buzz, wenn Sie die Kamera in Richtung des Fensters nehmen, durch das die Sonne schaltet, neigt sie dazu, es jedoch zu entblößen.
Ja, Neil steht wieder auf dem Kopf und versucht mich nervös zu machen.
Roger. Roger.
Er verschwindet natürlich in den Tunnel, wie er in das Mondmodul hineintritt, nur rückwärts.
Wir können Teile des LEB jetzt sehen, das System-Testmesser-Panel, im unteren Teil des Bildes, oder wir hatten es sowieso.
Und direkt hinter seinem Kopf befinden sich unsere optischen Instrumente, der Sextant und das Teleskop, mit dem wir Sichtungen machen.
Und wir sehen, dass das DSKY mit einem 651 blinkt. In der Tat können wir Register 1 und 2 ziemlich deutlich lesen.
Wir haben die alten hohen Gewinnwinkel, die uns sagen, in welche Richtung die Erde ist.
Kopiert, das ist ein wunderschönes Bild, die Klarheit ist hervorragend.
Wir können Ihnen auch die Tageszeit in unserem Missionssystem geben, die vergangene Zeit. Vergangene Zeit: 34 Stunden 16 Minuten und 13 Sekunden.
Roger, Apollo 11. Wir sehen, wie es jede Sekunde aufzählt.
Okay, zurück zu den hohen Gewinnwinkeln.
Roger. Roger.
Jetzt haben wir diese amputiert.
11, Houston. Wir haben jetzt einen schönen Regenbogen dort, wenn Sie die Kamera herumbewegen. ... Das sieht aus, als ob die Sternkarten jetzt in Sicht kommen.
Das sind Buzzs zwei-Sterne-Charts, die er gerade als Sonnenfarben über dem rechten Fenster, Fenster Nummer 5, verwendet.
Wir sehen, wie die Sonne hinter ihm durchleuchtet und die Äquatorialkorrektur, die Äquliptik und die Sterne, die Sie für die Navigation verwenden, darstellt.
Er braucht die Diagramme nicht wirklich, sondern hat sie auswendig gelernt, nur zum Show.
Wir kopieren.
Während wir in diese Richtung aufweisen, sehen wir aus unseren Seitenschirmen die Sonne, die vorbeikommt, und natürlich aus einem unserer Fenster haben wir jetzt die Erde. Jetzt direkt hinter meinem Fenster haben wir natürlich die Sonne, weil die Sonne die Sternkarten beleuchtet, die wir sehen. Diese Linie stellt die Äplisschicht dar und diese Linien, vertikalen Linien, stellen unser Referenzsystem dar, das das Raumschiff zur Zeit verwendet. Wenn wir dem Mond näher kommen, wird der Mond allmählich größer und größer werden und schließlich wird er in - er wird die Sonne überschatten, wenn wir hinter ihm gehen, wenn wir uns dem Einfügungspul der Mondorbit nähern.
Roger, 11. Wir haben - Könnten Sie versuchen, sich dort ein wenig besser zu konzentrieren, 11?
11, Houston. Das ist jetzt viel besser auf der Sternkarte. Wir können die Äckelebene und die Planeten und die Sonne und den Mond erkennen, wie sie an verschiedenen Stellen auf der Äckelebene gegangen sind.
Okay, Charlie.
Wenn wir hier einige der Kabel entwickeln können, zeigen wir Ihnen, wie einfach Push-ups hier oben sind.
Ein guter Ausblick auf Buzz da.
Wenn es ziemlich schwer wird, es so zu tun, rollen wir einfach um und tun es anders.
Wir haben kopiert, wir konnten nicht herausfinden, ob das ein Schnurr oder ein Schnurr war.
Nun, es sieht so aus, als wäre es wahrscheinlich fast Zeit für Ihr Abendessen dort unten, Erde. Wir zeigen Ihnen in einer Sekunde unser Speisekammer hier.
11, Roger.
11, Houston. Wir sehen dort eine Kiste voller Goodies.
Wir haben sie wirklich, Charlie, wir haben alle möglichen guten Sachen, wir haben hier oben oben links Kaffee und verschiedene Frühstückswaren, Speck in kleinen kleinen Bissen, Getränke wie Obstgetränke und im mittleren Teil haben wir alle möglichen Sachen. Lassen Sie mich hier herausziehen und sehen, was es ist.
Roger. Roger.
Glauben Sie, Sie schauen sich hier ein Huhnstoof an? Alles, was Sie tun müssen, ist - 3 Unzen heißes Wasser für 5 oder 10 Minuten. Jetzt holen wir unser heißes Wasser aus einer kleinen Spigot hier oben mit einem Filter, der alle Gase filtert, die im Trinkwasser sein könnten, und wir stecken einfach den Ende dieses kleinen Rohr in den Ende der Spigot und ziehen den Abzug dreimal für 3 Unzen heißes Wasser und dann schneiden wir es auf und schneiden den Ende ab und da bist du, schöne Hühnchenstoof.
Klingt köstlich.
Ja, das Essen war bis jetzt sehr gut, wir konnten nicht glücklicher sein.
Roger. Roger.
Könnte ich die Taschenlampe für eine Sekunde leihen?
Die Chirurgen danken Ihnen dafür.
Und es ist irgendwie in einer dunklen Ecke, also haben wir hier eine Taschenlampe, um uns zu helfen, Dinge zu sehen; und wenn ich es vorsichtig loslassen kann, hält es sich einfach an, wo es ist.
Roger. Roger.
Solange es ..., es wird.
Apollo 11, Houston, das ist eine ziemlich gute Demonstration. Sie haben dort wirklich stabil angefangen, Mike. Es ist -
Das Problem ist, dass, egal wie sorgfältig man es loslässt, man es nur ein wenig schlägt und in Bewegung setzt, und sobald es in Bewegung ist, geht es.
Es sieht jetzt ziemlich stabil aus, mit langsamer Rotation.
Nun, so viel für die Lebensmittelabteilung. Ich werde den Laden hier unten schließen.
Wir kopieren.
Charlie, wir haben die Kabellängen überprüft und denken, wir möchten vielleicht sehen, ob wir den Fernseher morgen für einen Teil der Zeit mit in den LM bringen können.
Roger, gute Sendung, wir würden gerne sehen, ob sie so weit kommt.
Wir werden es versuchen.
Roger. Roger.
Und wir schlafen unter dieser Couch.
Roger, Houston.
Langsam sinkt er dort in den Sack.
Es ist wirklich bequem.
Er vergaß, Buzz seine Taschenlampe zurückzugeben.
Apollo 11, Houston, könnten Sie den Leuten einen Blick auf Ihren Patch auf Ihren CWG geben?
Stell dich bereit, Charlie; wir werden versuchen, dir einen Schlusshinterblick zu geben.
Roger. Roger.
11, Houston. Wir haben den Patch. Könnten Sie versuchen, den Fokus etwas zu verbessern?
11, Houston. Der Scan der Kamera macht die - das ist jetzt ein wenig besser. Die Taschenlampe scheint zu blinken, wegen des Scans auf dem Fernseher. Wir können den Adler nicht sehen. Jetzt ist es ein wenig besser. Über. Könntest du den F-Stop ein wenig mehr öffnen? Über.
Wir müssen Buzz ein wenig bewegen.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston. Die Farbe ist jetzt besser. Es kommt. Wir könnten versuchen, uns ein wenig besser darauf zu konzentrieren. Da sind wir. Es konzentriert sich jetzt viel besser. Wir sehen den Adler direkt auf die Mondoberfläche kommen. Über. Das ist jetzt sehr gut.
Apollo 11, Houston, das ist jetzt sehr gut, wir können die Erde im Hintergrund sehen, Apollo 11, und den Adler, der hereinkommt.
Es ist wahrscheinlich ziemlich schwer, den Olivenzweig zu sehen, oder?
Roger, das ist es.
Nun, das hat er in seinen Schwanz, ist ein Olivenzweig.
Kopieren.
Apollo 11, Houston. Wir sind wirklich beeindruckt von der Klarheit und den Details, die wir auf dem Bild haben. Die Farben sind - jetzt ist es wirklich ein ausgezeichnetes Bild, jetzt, da ich es auf unserem Monitor betrachte, das ist etwa 12 Sekunden bevor die Netzwerke es herausbringen können, aufgrund der Umwandlung, die wir hier auf unserem TV-Konverter haben. Wir schauen uns die Steuerelemente in der Hauptbildkonsole an. Wir können das DSKY oben auf dem Panel sehen. Über.
Es wäre schön, wenn Sie alle Schaltflächen sehen könnten; stellen Sie sicher, dass die richtigen eingesetzt und die richtigen ausgesetzt sind.
Big Bubba beobachtet.
Und wir freuen uns darüber.
Ihr habt sicherlich gut auf uns geachtet, Charlie.
Das Raumschiff war wunderschön, wir haben wirklich keine Beschwerden.
Können Sie diesen DSKY auf der MDC sehen?
Das ist ja. Es scheint, dass - kann nicht ganz sagen, welches Programm ... ging P00. Wir sehen, dass du in einem VERB 35 punkst, denke ich, es ist.
Ja, ich könnte auch den EECOMM sagen - oder dem GNC und allen anderen sagen, dass sie ihren Hut festhalten, und ich drücke den EKTER-Button.
Roger. Roger.
Wir sehen jetzt ein echtes Display.
Das ist eine gute Demonstration, wie die Crew mit dem Computer interagiert, mit den Programmen spricht und mit allem, was wir im Computer haben.
Nun, das ist richtig, Charlie, manchmal erzählt es uns Dinge und manchmal erzählen wir es Dinge und meistens spricht es uns.
11, Houston, wir haben gerade unser Bild verloren - ich sehe, wir gehen jetzt wieder nach draußen.
 ... ...
11, Houston, wir kopieren.
Wir kopieren, und wenn wir zurück zur Entfernung, in der wir die Erde sehen, dann ist es Apollo 11, der abzeichnet.
Roger, Apollo 11. Vielen Dank für die Show. Es ist eine wirklich gute halbe Stunde. Ich schätze es. Vielen Dank. Aus.
Das ist es, Charlie.
11, Houston. Wir schätzen die Show. Vielen Dank.
Richtig. Richtig.
Apollo 11, Houston, würden Sie bitte den Fehler-Reset auf dem DSKY aktivieren?
Wir sollten jetzt ausgerüstet werden, Charlie, und wieder in P00 zurück.
Wie stehen wir bei dieser O-Sub-Zell-Purge?Wollen Sie das tun, wie im Flugplan vorgesehen?
Stand-by, 11. Über.
Okay.
11, Houston. Sie können jetzt mit der O-Brennstoffzell-Purge beginnen, wenn Sie möchten.
Okay, gut.
Während Buzz das tut, werde ich das Lithiumhydroxid wechseln.
Roger. Roger.
Hallo, Apollo 11, Houston, das ist vorbei.
Weiter, Houston, Apollo 11.
Roger, Buzz, die Haltung, in der wir gerade sind, ist eine bequeme Haltung, um PTC zu starten. Wir wären mit dieser Haltung zufrieden. Also möchten wir, dass Sie die Quads Charlie und Delta deaktivieren; und wir warten etwa 5 bis 10 Minuten, und dann werden wir die PTC einrichten.
Roger, deaktivieren Sie Charlie und Delta und wir warten, bis wir PTC starten.
Roger. Roger.
Hallo Apollo 11, Houston, die Preise sind so gut gedämpft, dass Sie jetzt den PTC starten können.
Okay, wir werden es loslegen.
Apollo 11, Houston.
Roger, weiter.
Das DAP hat dieses Mal nicht gern 0.3 erreicht, wir haben die Verfahren befolgt, wir sind auf 70.000 EINTER gesunken, und es hat bei etwa 0.7 abgelaufen.
Roger, das kopieren wir.
Houston, Apollo 11. Möchten Sie einen High Gain zurück?
Und Sie - Wählen Sie die Einstellung zu halten?
Houston, würdest du noch einmal sagen, was du verlangst?
Roger, wir möchten, dass du zurück zum Halt der Einstellung gehst.
Roger. Roger.
11, Houston. Es sieht so aus, als müssten wir diesen PTC neu anfangen.
In Ordnung.
Hast du einen Rollwinkel, in dem du es stoppen möchtest, Charlie?
Stehen Sie bereit.
11, Houston, es ist deine Präferenz, jetzt, wenn du willst.
Okay.
Apollo 11, Houston, über.
Apollo 11, Houston.
Das Problem dabei war, dass wir anfangs - beim Starten des PTC - nicht den VERB 49 durchgeführt haben, der - und die gewünschte anfängliche Haltung geladen hat; also versuchte die DAP, es wieder zur alten Haltung zu bringen, die wir in der Anzahl der Stunden vor uns aufgenommen hatten. Deswegen haben wir die Raten in den anderen Achsen aufgenommen. Wir werden in dieser Haltung etwa 20 Minuten warten, um die Raten wieder auszudumpfen, und dann werden wir mit dem VERB 49 fortfahren und unsere Haltung, die wir zu dieser Zeit haben, laden - zu dieser Zeit.
Wenn du zum VERB 49 kommst, dann gib mir die drei gewünschten Winkel, die du laden willst.
Roger, das machen wir.
Danke.
Und Apollo 11, Houston, wir haben Ihre Flugüberfahrt PAD, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Stehen Sie bei einem.
Houston, Apollo 11. Ist das der P30 PAD?
Das ist ja, das ist vorbei.
Okay, bereit für die Kopie.
Gut, Buzz. Es ist - Flyby ist der Zweck. SPS/G&N: 62815, plus 097, minus 020 070 54 5944, minus 00028, plus 00023, plus 00069 029 149 312, apogee ist NA, plus 00221 00078 001 00034, sextant star 01 2385 227, boresight star ist NA NA. Latitude ist minus 0265, minus 16500, 11899 36228, 144 56 47. In den Kommentaren: Ihre Setsterne sind Deneb und Vega, 007 144 068. Keine Ullage. Es ist ein angesteckter Verbrennungsverfahren mit der PTC REFSMMAT.
Könntest du mir noch einmal GET von O.05g geben, bitte?
Roger. 144 56 47. Über.
Roger. Flyby SPS/G&N: 62815, plus 097, minus 020 070 54 5944, minus 00028, plus 00023, plus 00069, 269 149 312 NA, plus 00221 00078 001 00034, 01 2185 227 NA, minus 0265, minus 16500 11899 36228 144 56 47, Deneb and Vega, 007 144 068. Keine Ullage; angesteckt, PTC REFSMMAT. Über.
Sag noch einmal deinen Rollwinkel, Buzz. Ich habe kopiert - ich habe 029.
029. Roger. 
Roger, gute Rückmeldung.
Auf der Rate von 0,7 ist die Rate, die in die DAP geladen wird, 0,1 oder 0,2.
11, Roger.
Hallo, Apollo 11. Houston, das ist vorbei.
Apollo 11, Houston. - Geht.
Roger, Mike, würden Sie bitte jetzt Ihre VERB 16 NOUN 20 ICDU-Winkel kopieren, dann eine VERB 49 ausführen und diese Winkel, die NOUN 20 Sie auf dem DSKY sehen, in den VERB laden, in den NOUN 22 Slot; und PRO auf diesem, und das wird unsere 20-minütige Rate-Periode beginnen.
Okay, Charlie, ich werde das jetzt in nur wenigen Zentimetern tun. Diese Zahlen sind plus 04511, plus 09021, und plus 35984.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 11. Ich habe das getan und natürlich habe ich einen sofortigen 50 18. Also denke ich, wir sind bereit, von hier aus fortzufahren, und ich werde den 20-minütigen Timer starten.
Das ist ja.
Houston, ich frage immer noch, ob die 0,7-Rate mit 0,2 in die DAP geladen ist.
Roger, wir arbeiten daran.
Okay.
Apollo 11, Houston, über.
Apollo 11, Houston.
Wir haben ein kleines Laser-Visuelles Experiment, das wir gerne für Sie machen möchten, wenn Sie die Erde durch ein Fenster oder durch das Teleskop bekommen würden, würden Sie das empfehlen?
Stehen Sie bei eins, Charlie.
Mit dieser Roll-Anstimmung, wie sollten unsere Highgain-Winkel sein? Vielleicht würde das uns helfen, Sie zu finden. Wir sehen Sie nicht in der Linse.
Stehen Sie bereit.
Hallo, Apollo 11. Houston. Diese hohen Gewinnwinkel sind Pitch minus 70, yaw 90. Wir denken, dass die Erde offenbar ziemlich nahe an der plus-z-Achse liegt.
Okay.
Okay, Charlie, ich habe dich im Teleskop.
Roger, Apollo 11. Wir haben einen Laser, den wir anstellen werden - es ist ein blau-grüner Laser, den wir an und ausblenden werden, mit einer Frequenz von ein paar Sekunden, ein paar Sekunden aus. Er kommt aus dem McDonald Observatory in der Nähe von El Paso, das ist - sollte direkt am Terminator sein - oder direkt im Inneren des Terminators. Wir werden ihn kurzzeitig aktivieren. Würden Sie bitte durch das Teleskop schauen und sehen, ob Sie es sehen können?
Telescope oder Sextant?
Either, das ist vorbei.
Okay, ich versuche es mit dem Teleskop; und wenn ich es nicht dort sehe, dann versuche ich das Sextant.
Wir geben Ihnen das Wort, wenn sie es eingeschaltet haben.
Okay.
11, Houston. Sie haben es noch nicht angeschaltet. Wir geben Ihnen das Wort, wenn sie es angeschaltet haben.
Okay.
Hallo, Apollo 11. Houston, wir bemerkten vor kurzem, dass der CRYO-Druck abgenommen hat.
Wir haben unsere Radfahrungsabläufe beendet.
Okay, das ist klar, raus.
Hallo, Apollo 11. Houston, bei McDonald's ist der Laser eingeschaltet, würden Sie sich bitte einen Blick werfen?
Okay, Charlie.
Es ist blau-grün.
11, Houston. Wir haben für Sie Schacht und Scharnier, die es ein wenig verbessern könnten. Schacht von 141,5, Scharnier von 39,5.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Apollo 11, Houston. Wenn Sie es sehen, sollte es sich - es scheint sich durch die Wolken zu erheben. McDonald berichtet, dass es einen Bruch in den Wolken gibt, durch die sie dieses Ding übertragen.
Roger. Roger.
Hallo, Apollo 11. Houston, Sie können die Übung auf dem Laser beenden. Unsere Raten sind jetzt stabil genug, um den PTC zu starten.
Okays Houston. Nein Neil und Mike können es sehen. Übrigens haben diese Wellen und Trunnions gerade nicht auf die Welt gezeigt.
Roger, danke Ihnen.
Wenn wir es durch das Scanning-Teleskop betrachten, wäre es etwa ein - oh, vielleicht ein Drittel des Erdradius hoch und links.
Roger. Roger.
Aber wir haben es getan - aber wir haben das Gebiet von El Paso identifiziert und es schien uns ein Bruch in den Wolken dort zu sein, und wir haben in diese Bruchsuche gesucht und nichts gesehen.
Roger, vielen Dank, das ist aus.
Apollo 11, Houston, über.
Roger, weiter, vorbei.
Haben Sie das auf dem DSKY verfolgt?
Roger, warten Sie bereit.
11, Houston. Was ist Ihre genaue Frage?
Ich habe das Verfahren durch Schritt 7 bis hinunter gefolgt, bis ich 27303 ENTER habe, und das hat zu einem OPERATORER ERROR LIGHT geführt.
Roger, warten Sie bereit.
Apollo 11, Houston. Warten Sie einen Moment, wir haben eine Antwort für Sie in einem Moment.
Okay, schätze es, Charlie, jetzt ist das Licht ausgegangen, ohne dass DSKY weitermachen muss.
Roger. Roger.
Korrektur. "Bleiben Sie bereit; das ist nicht so.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston.
Als wir im 5018 saßen, versuchten wir, das Löschbare zu laden, bevor Sie den VERB 49 beendet hatten. Also Mike, was wir tun müssen, ist die gegenwärtigen CDUs anrufen, diese kopieren und einen VERB 49 ausführen, den Gegenstand laden, dann einen PROZESS ausführen, dann einen ENTER, und dann können wir den ATTITUDE HOLD in Schritt 6 einrichten.
Okay, das haben wir wohl auch letztes Mal getan.
Es schien uns, als hätten wir versucht, das Löschmittel zu laden, bevor wir auf den VERB 49 eingetreten waren, der noch in Betrieb war, und der CDU-System wurde überholt.
Okay.
Houston, Apollo 11. Wir bewegen uns mit der richtigen Geschwindigkeit.
Halleluja!
11, Houston. Es sieht uns jetzt toll aus.
Der Teil 0,7 ist der einzige Teil, den ich noch nicht erläutert habe.
Roger, Mike, wir arbeiten gerade daran, die Geschichte bald zu erstellen.
Danke.
11, Houston. Wir übergeben COMM an Goldstone. Über. Korrektur, von Goldstone an Honeysuckle. Über.
Okay.
Hallo, Houston durch Honeysuckle.
Apollo 11, Houston, weiter.
Sie klingen uns durch Honeysuckle gut an. Wie klingen wir?
Sie sind fünf-by-Mike, wir möchten die OMNI-Konfiguration wie folgt. OMNI Alfa Platz in Bravo, OMNI zu OMNI, High-Gain Track zu MANUAL, High-Gain yaw 270, Pitch - - -
Hallo, Apollo 11. Houston, wie lesen Sie jetzt?
Ich lese dich laut und deutlich, ich bin nicht sicher, ob ich all diese habe, ich habe S-Band OMNI B, OMNI, Track to MANUAL, und Beam wide, pitch - du solltest das besser noch einmal sagen, und yaw 270.
Roger, Buzz, ich habe mich auf dem Pitch minus 50 auf dem Beam Wide aufgebrochen.
- Ja, das ist klar.
Sind Sie bereit, einige Zahlen im Statusbericht zu kopieren, usw.
Sag es noch einmal, vorbei.
Sind Sie bereit, einige Zahlen im Statusbericht zu kopieren?
Roger, weiter, vorbei.
Okay, die Strahlung ist CDR 11005, CMP 10006, LMP 09007; Medikamente sind negativ. Und ich habe einige Batterie- und RCS-Nummern für Sie.
Weiter, weiter.
Batterie C 37.1, PYRO Batterie A und B beide 37.1. RCS Alfa 82, Bravo 84, Cocoa 85, Delta 87. Über.
Radiation 11005, 10006, 09007; keine Medikamente; 37.1, 37.1, 37.1, 82, 84, 85, 87. Über.
Das ist ja, und Sie wollen einen LM/CM DELTA-V?
Copy 1.1. Roger.
Hallo, Apollo 11. Houston, bitte überprüfen Sie, ob die vier CRYO-Heizungen AUTO, die vier Lüfter aus.
Wir haben den O<sub>2</sub> Heizung Nummer 1 in der OFF-Position gehalten, ich glaube, das war Ihre letzte Anweisung. Alle anderen Heizungen sind AUTO und alle Fans sind ausgeschaltet.
Roger, warten Sie bereit.
11, Houston. Wir möchten alle Heizungen AUTO.
Alle vier AUTO, alle vier Fans ab.
Hallo, Apollo 11. Houston. Während die Sonne im Westen langsam sinkt, wünscht sich das Weiße Team Ihnen gute Nacht. Wenn wir eine Geschichte über die sieben Zehntel erhalten, können wir sie in etwa 15 Minuten übermitteln; wenn nicht, geben wir sie Ihnen am Morgen.
Das klingt gut, Charlie.
Hey, du hast heute dein Gehalt verdient, Charlie.
Roger, gute Nacht für alle.
Hallo, Apollo 11. Houston. Eine Bitte: Die Optik wechselt auf Null. Und wir haben viele Theorien darüber, warum sie vor einem Moment um sieben Zehntel gearbeitet hat, Mike, aber keine wirklich eindeutige Antwort.
Ok, keine Eile, Charlie, danke.
Hallo, Apollo 11. Houston, das ist vorbei.
Apollo 11, Houston.
Mike, ich denke, wir können diese sieben Zehntel-Rate erklären. Als wir - das erste Mal durch, wissen Sie, wir versagten, durch die VERB 49 zu gehen, also hatten wir einen großen Fehler zwischen unserer tatsächlichen CDU und der gewünschten CDU in Roll. Und in dieser Situation wird die DAP - das Fahrzeug rollen wird - eher mit einer Geschwindigkeit, die geladen wird, manövrieren, die drei Zehntel plus vier Zehntel-Rate war, und es wird auf vier Zehntel über der gewünschten Geschwindigkeit begrenzt, also - das ist, wenn wir einen genügend großen Winkel zwischen dem gewünschten und dem tatsächlichen, was wir getan haben. Also, daher war die Geschwindigkeit vier Zehntel plus drei Zehntel, um Ihnen die sieben Zehntel zu geben.
Okay, danke.
Roger. Roger.
Apollo 11, Apollo 11, hier ist Houston.
Guten Morgen, Houston, Apollo 11.
Guten Morgen, Apollo 11.
... schönen Schlaf. Ich komme zum ...
Wie sieht alles hier oben von unten aus aus aus?
Apollo 11, hier ist Houston. Roger. Sag es bitte noch einmal.
Wie sehen alle unsere Systeme aus?
Sie sehen toll aus und von unten aus ist alles so gut wie wir sehen können.
Es sieht so aus, als ob die Haltung während der PTC gestern Abend wirklich gut gehalten wurde.
Ja, wir haben Ihnen gezeigt, dass Sie die ganze Nacht in einem Kreis mit einem Radius von 10 Grad bleiben.
Wie geht es heute Morgen beim alten Grünen Team?
Ja, es war eine sehr ruhige Nacht, hier unten klagt das alte Schwarze Team, dass es keine Chance hatte, Sendungen zu machen.
Nun, wir werden sie wohl morgen sehen.
Ron wird als der stille CAP COMM bekannt.
Das ist die beste Art, Bruce.
(Gelächter) Okay.
Wenn du dich bereit fühlst, zu kopieren, 11, habe ich ein paar kleine Dinge in der Art eines Flugplans-Updates und eines Morgenverbrauchs-Updates.
Apollo 11.
Roger, 11. Wir möchten uns hier in naher Zukunft zu Ihrer Bequemlichkeit eine Abwasserversorgung vornehmen. Keine bestimmte Zeit ist geplant. Zur Zeit der Midcourse-Korrektur 3 - etwa 53 55 - werden wir die Midcourse-Korrektur 3 und alle damit verbundenen Gegenstände löschen. Für Ihre Information war der berechnete Wert der Verbrennung für die Midcourse-Korrektur 3 acht Zehntel eines Fußes pro Sekunde, das heißt 0,8 Fuß pro Sekunde. Wenn wir dies stornieren, wenn wir uns entscheiden, die Midcourse-Korrektur 4 zu verbrennen, würde dies Ihnen dann einen Verbrennung für die Midcourse-Korrektur 4 von 2,0 Fuß pro Sekunde geben.
- dann kommen wir zum Abwasser-Abfall - - -
Sag es bitte noch einmal, du schneidest aus.
- Roger. - Roger.
11, hier ist Houston, warten Sie bitte kurz, wir haben Schwierigkeiten, Sie zu empfangen.
Apollo 11, hier ist Houston, Radio-Check.
Roger, Houston, ich lese dich laut und deutlich.
Roger, ich lese Sie genauso, wir haben hier unten eine kleine Rekonfiguration durchgeführt.
Okay, hier ist Houston, wir haben Ihre OMNI-Antennen gewechselt, als Sie durch die richtige Position rollten.
Das ist Houston, über Apollo 11.
Apollo 11, weiter.
Roger, haben Sie die Flugplan-Update-Elemente kopiert?
Wie kannst du mich jetzt lesen, Bruce?
Okay, die Batterieladung ist jetzt in der Arbeit und die Abwassermüll ist in Arbeit. MCC 3 ist abgesagt worden. Es wäre 0,8 Fuß pro Sekunde gewesen. MCC 4 sieht jetzt wie etwa 2,4 Fuß pro Sekunde aus. Nach etwa 53 Stunden machen wir einen P52 in PTC. Über.
Die Größen der Midcourse-Korrekturen waren nur zur Information, aber Midcourse 4 war um etwa 2,0 Fuß pro Sekunde abgeschoben. Auch hier, zur Information, auf SPS-Kammerdruck, sieht es aus, als ob Ihr Onboard-Readout von 87 psi 92 psi entspricht unserer Telemetrie, und Ihr Wert von 89 an Bord entspricht 94. Über.
Apollo 11, Houston. Radio-Check auf einen neuen Leistungstersterzeuger in unserem Sender.
Roger, ich lese dich laut und deutlich.
Hast du meine Notizen zum SPS-Kammerdruck kopiert?
Das ist negativ.
Okay, nur um noch einmal zu informieren, es scheint, dass Ihre Auslesung von 87 psi unserer korrigierten TM-Auslesung von 92 entspricht - das ist 92 psi, und 89 an Bord ist wirklich 94 psi.
Roger, ich habe verstanden, dass du etwa 5 psi niedrig gelesen hast.
Und sind Sie bereit für das Verbrauchsgüter-Update?
Bereit zum Kopieren.
Ok, Verbrauchsgüter-Update für GET von 46 plus 00: minus 5,5 Prozent, minus 6,5 Prozent, minus 2,5 Prozent, minus 7,5 Prozent, minus 5,0 Prozent, minus 2 Pfund Wasserstoff, plus 1 Pfund Sauerstoff, und dass minus 5,5 Prozent auf der RCS-Gesamtheit entspricht minus 66 Pfund.
Ich kopiere diese und gebe Ihnen jetzt unsere Prozentsätze: Alpha 82, Bravo 84, Cocoa 85, Delta 87.
Wir kopieren Ihre Prozentsätze und haben Sie einen Statusbericht über den Schlaf für uns?
Roger. und in abnehmender Reihenfolge 8, 9 und 8.
Houston, Roger, aus.
Houston, wir bekommen jetzt eine CRYO-Druckwarnung, während wir die ...
Wir kopieren.
Wir haben den Kontinent Afrika ... gerade jetzt auf uns zugewandt, und natürlich wird alles mit der Zeit kleiner und kleiner. Das Mittelmeer ist völlig klar. Die Sonne sieht aus, als würde sie um Madagaskar herum untergehen. Der Äquatorialgürtel Afrikas steht ganz klar aus. Wir sehen das dunkle Grün oder ein schlammiges Grün, verglichen mit den Sandfarben der südlichen Spitze Afrikas und natürlich der Sahara-Nordküste Afrikas. Es gibt eine ziemlich bemerkenswerte Wolke, die in der Nähe der Grenze zwischen Afghanistan und Pakistan erscheint. Es ist gerade im Sonnenuntergang. Es wirft einen ziemlich großen Schatten. Houston ist isoliert. Es scheint nicht, dass es andere Wolken gibt ... die Wolken in der Nähe des tropischen Wandelschiffens um die Uhr und die Wolken bilden sich deutlich im Gegenteil hinunter.
Roger, 11. Wir kopieren Ihre Wortbeschreibung darauf. Ich verstehe, dass Sie einen Schatten sehen können, der von dieser Wolke zwischen Afghanistan und Pakistan geworfen wird.
Es sieht aus, als wäre es ein Schatten.
Wenn Sie eine Minute oder so warten, bis wir ein wenig weiter in der PTC rollen, denke ich, dass die Dinge besser werden.
Es kommt zum Fenster Nummer eins.
Roger, wir hören dich.
11, hier ist Houston. Das Geräusch auf dem COMM scheint sich jetzt beruhigt zu haben. Ich schätze, wir haben eine neue Antenne in Sicht und wahrscheinlich auch die Erde aus Sicht in Ihrem Fenster gedreht.
Es sieht so aus, als wäre die Länge des Schattens dieser Wolke ungefähr die gleiche wie die Breite des Persischen Golfs.
Wir kopieren die Breite des Persischen Golfs, und ich denke, dass ich Ihnen nur aus erster Hand einen einzelnen isolierten Datenpunkt geben kann, und das ist, dass er hier in Houston heute Morgen klar war. Das ist eine ziemlich lokalisierte Beobachtung. Als Folge Ihrer Abwasserdeponien sieht es aus, als wäre der PTC-Modus etwas gestört worden. Wir zeigen Ihnen gerade etwa 20 Grad in der Höhe und etwa 6 Grad in der Höhe, was deutlich größer ist, etwa doppelt so viel - etwas mehr als doppelt so viel wie die Abweichung, die Sie vor der Abwasserdeponien hatten. Wir beobachten es hier unten, aber wir werden Sie informieren, wenn wir denken, dass Korrekturmaßnahmen erforderlich sind. Über.
Vielleicht sollten wir das nächste Mal aufteilen und die Hälfte auf die eine und die Hälfte auf die andere Seite oder so etwas setzen.
Wir waren eigentlich ziemlich interessiert, zu sehen, wie die Abwasser-Abwasser-Abfälle auf die PTC auswirken würden. Wir erinnern uns nicht daran, jemals eine Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-ab-
Nun, jetzt wissen wir.
Roger. Roger.
Ich sehe diese Wolke jetzt durch den Sextant um Pakistan herum und sie scheint eine einzelne Zelle in den letzten Entwicklungsstadien zu sein.
Apollo 11, hier Houston. Wir haben Sie in dem Lärm auf dem COMM-Link verloren, als Sie die Einzellwolkenbildung über dem Afghanistan-Pakistan-Gebiet über dem Sextant beschrieben haben.
Es kam durch den Sextant viel klarer als durch das Monokular, und man konnte definitiv erkennen, dass es sich um eine einzelne Zelle in den letzten Entwicklungsstadien handelte. Es muss jedoch auf mehr als 50.000 Fuß gestiegen sein. Das östliche Mittelmeer ist phänomenal klar. Man sieht alle Seen; das Tote Meer stand ziemlich gut aus. Über.
Wie hoch ist die Auflösungsgrenze durch dieses Sextant aus Ihrer aktuellen Position?
Nun, ich kann es gerade nicht sehen, es ist außerhalb des Sichtfelds.
Roger. Roger.
Und ich weiß nicht, ob Sie die Grenze der Auflösung wirklich beschreiben würden.
Ich schätze, das kleinste Objekt, das man durchschauen könnte, würde uns einen ziemlich guten Hack geben.
Nun, man kann den Nil sehen, der fast bis zu seiner Quelle steigt, der See ist von Wolken bedeckt, aber man kann ihn bis nach oben verfolgen.
Roger. Roger.
Ich schätze, das ist doch abgelaufen, oder?
Apollo 11, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir haben unter der Annahme gearbeitet, dass es etwa eine Stunde dauern würde, bis die Störung von einem Abwasserdeponien bis zu einem Punkt verschwindet, an dem man vernünftig Sternansichtungen für die Plattform-Ausrichtung-Navigation oder so etwas machen könnte.
Ja, stand by one, Bruce.
Okay.
Mein Vermutung wäre, dass das Teleskop wahrscheinlich ziemlich nutzlos ist, aber man kann im Sextant zwischen Wassertröpfchen und Sternen durch den Unterschied in ihrer Bewegung unterscheiden.
Okay, Mike, ich schätze, wir haben noch - was du meinst, ist, dass wir noch viele Wassertropfen sichtbar haben, aber du kannst sie auswählen und im Sextant unterscheiden.
Ja, ich denke ja, Buzz schaut jetzt durch.
Okay.
Houston, Apollo 11. Es sieht so aus, als wäre der Sextant zu diesem Zeitpunkt für jede Ausrichtung sehr nützlich.
Roger, Buzz, wie wäre es mit dem Teleskop?
Nun, es ist nicht ganz so nützlich; es scheint nie zu sein. Je nach Position der Sonne hat sie diese Band, die sich durch das Zentrum bewegt. Ich glaube nicht, dass es wegen der Abwasserpartikel sein Wirkungsgrad verlieren würde.
Roger, ist diese Band etwas, das auf der Außenseite der Optik abgelegt ist?
Nein, ich sehe die Reflexion der Sonne.
Roger. Roger.
Die Sternecharten, die MPAD uns zur Verfügung gestellt hat, wären meiner Meinung nach sehr nützlich, wenn wir die - wenn wir aus irgendeinem Grund durch das Teleskop markieren mussten. Wir könnten diese als Leitfaden für das, was wir betrachten, verwenden und sagen: "Nun, dieser helle Bläsch da drüben muss dieser Stern sein, weil wir uns in dieser Position befinden". Aber bisher konnten wir keine anständigen Sternmuster auswählen, während wir mit dem LM mit dem Teleskop angeschlossen waren.
Hier ist Houston, wir kopieren.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston, über.
Weiter, Apollo 11.
Apollo 11, hier ist Houston.
- Wie geht es dir beim Lesen?
Wir lesen Sie laut und deutlich.
Du kommst ein wenig zerkratzend zurück. Es sieht aus, als wäre unser O<sub>2</sub> Flusswandler ein wenig schlimmer geworden. Ich habe ihn beim letzten Wasser-Akkumulator-Rundfahren angesehen und er hat sich kaum registriert - kaum über 0,2 geklettert.
Roger. Roger.
11, hier ist Houston. Zu der Zeit, als Ihr zyklischer Akkumulator schlug, waren wir auf niedrigen Bitrate-Daten und folglich nicht den O<sub>2</sub>-Flussparameter erhalten. Wir erwarten, dass das, was Sie sehen, wahrscheinlich nominell ist. Das ist wahrscheinlich, was wir von einem Transduktor erwarten würden, der wahrscheinlich auf diese Weise fehlerhaft ist, und es wird einfach immer schlimmer werden. Es gibt nichts, worüber wir uns sorgen müssen. Wir werden die Dinge hier im Boden überwachen.
Es sieht so aus, als würde es sich allmählich auf etwa Zilch abschwächen.
Wir kopieren.
Apollo 11 CDR, hier ist Houston, Radio-Check.
Roger, Houston, CDR, laut und klar.
Roger, wir lesen dir das gleiche.
Und würden Sie bei der FAO nachsehen, wo das Errata-Blatt ist?
Roger, ich verstehe, dass es die Rückseite von Buzzs operativen Checklisten sein soll.
Okay.
Apollo 11, hier ist Houston. Haben Sie es gefunden?
Roger, wir haben es gefunden.
Roger. Und ich sehe, du bist in P00. Wenn du uns ACCEPT geben kannst, verknüpfen wir dir einen neuen Zustandvektor und aktualisieren die CMC-Uhr.
Okay, du hast es.
Roger. Roger.
11, hier ist Houston, wir sind mit dem Uplink fertig.
Roger, zurück zu BLOCK.
Apollo 11, hier Houston, wir möchten die Ladung der Batterie B bei GET von 51 30 beenden. Über.
Apollo 11, hier Houston, wir möchten das Ladebatterie Bravo bei 51 30 GET beenden.
Roger, beenden Sie die Ladebatterie Bravo 51 30.
Roger, raus.
11, hier Houston, wir zeigen Ihnen, wie die Batterie B-Lade abgeschlossen wird.
Das ist Houston, über Apollo 11.
Weiter, Houston, Apollo 11.
Roger, wir zeigen Ihnen, wie die Batterie B-Lade bei etwa 51 Stunden 30 Minuten abgeschlossen wird.
Okay.
Roger, raus.
Houston, Apollo 11. Möchten Sie eine Sauerstoff- und Wasserstoffreinigung haben?
11, das ist Houston. Sag nochmal. Beide was an?
Bei der Brennstoffzellenausrottung: Möchten Sie Sauerstoff und Wasserstoff sehen?
Apollo 11, hier Houston. Affirmativ. Wir fordern eine Wasserstoff- und eine Sauerstoff-Brennstoffzelle-Purge.
Okay, welche Präferenz zuerst?
Negativ, solange Sie die H<sub>2</sub> Reinigungsleitungen angeschaltet haben.
Ich gehe nach - dann geht mit dem Wasserstoff weiter.
Apollo 11, Houston, über.
Apollo 11, hier ist Houston.
Roger, du hast meine NoUN 93 kopiert?
Das ist ja, wir haben es.
Ich werde dann weitermachen und schieben. Der Dreieckunterschied ist 0,01, aber es ist etwas schwierig bei drei Zehntelraten. Ich bin verpflichtet, mittlere Geschwindigkeit unerledigt zu verwenden, und es ist schwierig, den Stern lange genug im Zentrum zu halten, um eine anständige Markierung zu erhalten.
Wir kopieren, wir sehen es in Ordnung aus.
Roger. Roger.
Apollo 11, hier ist Houston.
Geh schon, Houston.
Roger, ich habe die Morgennachrichten hier, wenn Sie daran interessiert sind.
Ja, wir sind bereit, zu kopieren und zu kommentieren.
Roger. Roger.
Gut, gehen Sie.
Das Interesse am Apollo 11-Flug ist weiterhin hoch, aber ein konkurrierendes Interesse im Houston-Gebiet ist die Erleichterung der Regeln für die Bewässerung. Bürgermeister Louie Welch verspricht, die Beschränkungen für die Bewässerung von Rasen zu heben, wenn es weiterhin regnet. Freitag ist teilweise bewölkt und am Nachmittag gibt es eine 30-prozentige Wahrscheinlichkeit von Gewitter.
Du hast dich abgeschnitten, Houston.
Roger, wo hältst du mich da, wenn ich mich aus dem Spiel schließe?
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston, über.
Apollo 11, hier ist Houston. Wie lesen Sie jetzt?
Laut und klar, Houston.
Roger. Roger.
Beginnen Sie nach den Regenfällen in Houston.
Im Washington hat der Senatsfinanzkomitee die Verlängerung der Einkommensteuerübergabe genehmigt, aber eine Senatsentscheidung über das Gesetz schien derzeit abgelehnt zu sein. In Austin wurde der US-Staatsvertreter Ray Lemmon von Houston zum Nationalen Direktor der American Society for Oceanography nominiert. Lemmon hat eine Studie zur Möglichkeit vorgeschlagen, ein Institut für Ozeanografie in Texas zu gründen. Dies wäre das erste solches Institut im westlichen Golf von Mexiko. In Minneapolis, Minnesota, hat das Wetteramt nach der Wiederholung des heutigen Wetteres mit einem Höchstwert von 88 und einem niedrigen Wert von 72 festgestellt, dass "Schneefall: niemand". Aus St. Petersburg, Florida, kommt ein Radiorapport vom norwegischen Forscher Thor Heyerdahl, der sagte, dass die Besatzung seines Papyrusbootes, der Ra, trotz scharfs schlafenden Schlaf in Bridgetown, Barbados, trotz schwerer Schlafschäden an Bord des Schiffs schlief. Die Besatzung, die von der Crew von Norman Baker, die einen Schaden an der Raados-Reier, sagte, "abschließend, dass die Fahrt der Raider ist, der Ra, der die Fahrt der die Fahrt der Schiff, die die die es heute in der Raadows-Schiff, die Raado-Schiff, die Raado-Schiff, die Ra, die Ra'schiff, die Ra's, die "25 Kilometer, die es war, die es war, die es war, nicht zu einem uner ist, die Abschon, die es war, die Abschützte".
Im Sport zeigen die Houston Oilers in ihren frühen Vorjahresübungen in Kerrville viel Begeisterung, und Coach Wally Lemm sagt, er sei beeindruckt von der feinen Gruppe der Rookies. National League Baseball gestern, Donnerstag: St. Louis 11, Philadelphia 3; Montreal 5, über Pittsburg 4; Atlanta 12, Cincinnati 2; San Francisco 14, und Los Angeles 13. American League: wir haben Baltimore 3, über Cleveland 2; Detroit 4 zu Washington 3; Minnesota 8 zu Chicago 5. Boston in New York wurde ausgeregen. Und in Corby, England, ein Irländer, John Coyle hat die Weltmeisterschaft zum Porridge-Essing gewonnen, indem er 23 Schüsseln Instant-Oatmeal in einem 10-minütigen Zeitlimit von einem Feld von 35 anderen Konkurrenten konsumierte.
Ich nehme an, Houston spielte gestern nicht.
Das ist richtig.
Ich möchte Aldrin beim nächsten Mal im Oatmeal-Eintauchenwettbewerb einbeziehen.
Ist er dabei ziemlich gut?
Er macht hier seinen Anteil.
Schauen wir mal, ihr habt doch alle gerade erst ein Essen gegessen, oder?
Ich esse immer noch.
Ok, macht das - das - - -
Er ist auf seiner 19. Schüssel.
Haben Sie Probleme mit dem Gas in den Lebensmitteltaschen, wie die zehn Besatzungen berichtet haben?
Nun, das ist ab und zu positiv, Bruce. Wir haben diese beiden Wasserstofffilter, die gut funktionieren, solange man sie nicht an einen Lebensmittelbeutel anschließt. Aber der Eingang in den Lebensmittelbeutel hat genug Rückdruck, um zu verursachen, dass die Filter ihre Effizienz verlieren. Ein paar Mal war ich versucht, dieses Trocknungsverfahren durchzuführen, aber wir fanden heraus, dass einfach indem man die Filter für ein paar Stunden allein lässt, ihre Effizienz wiederhergestellt wird.
Wir kopieren.
Ihre Effizienz reicht von fast perfekt bis schrecklich, je nach den individuellen Eigenschaften der Lebensmitteltüten, die wir durch sie bringen, sind einige der Lebensmitteltüten in der Nähe des Eingangs so zerkleinert, dass wir sie nicht loswerden können, um Rückdruck zu vermeiden.
Roger. Roger.
Apollo 11, hier ist Houston.
Apollo 11, hier ist Houston.
Hallo Houston, gehen Sie weiter.
Wie Sie wahrscheinlich bemerkt haben, wird Ihr Schmelzwinkel im PTC-Modus durch Abwasser-Abfall, die Brennstoffzellenreinigung und eine natürliche Kopplung erheblich erhöht, so dass es aussieht, als ob wir PTC hier in einer kurzen Zeit beenden müssen. Und wir möchten Ihr Gefühl darüber bekommen, ob Sie noch immer vorstellen, versuchen zu müssen, TV-Signale von innen des LM zurückzusenden; und wenn ja, werden wir versuchen, eine Haltung zu schaffen, die Sie halten können, die uns während der Zeit der Aktivierung von TV und LM eine hohe Antennenversperrung auf der Erde ermöglicht.
Ja, wir planen diese Aktivität noch, wenn die Kabellängen gut funktionieren, und wir werden die Einstellungen akzeptieren, die Sie für uns entwickeln.
Hier ist Houston, Roger, raus.
Wenn man eine Haltung entwickelt, um einen hohen Gewinn zu erzielen, kann es irgendwie sein, dass wir einen teilweisen Sonnenlicht in einem der beiden LM-Vorfenster bekommen?
Hier ist Houston, wir schauen uns das mal an.
Apollo 11, hier ist Houston.
Geh schon, Houston.
Wir haben eine TV-Haltung für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Schon gut, bereit zum Kopieren.
Wir empfehlen, PTC bei GET 54 45 00 zu stoppen, und das sollte Sie in etwa den richtigen Rollwinkel bringen. Die Haltung, die wir empfehlen, ist Roll 263, Pitch 090, yaw 000. Dies gibt Ihnen die Erde aus Fenster Nr. 1 im Kommandomodul und stellt die High gain-Antenne in das CSM-Fenster für Fernsehen in Ihrer Bequemlichkeit. Sie werden auch die Sonne in - oder in der Schlange auf dem LM strahlen, und wenn Sie die Fensterschatten abnehmen, sollten Sie etwas Sonnenlicht bekommen.
Roger, danke Houston, das werden wir uns anschauen.
Roger, raus.
Wenn wir den richtigen Rollwinkel überschreiten, werden wir nirgendwo in der Nähe von Null Grad yaw sein.Wollen Sie, dass wir einfach anhalten und versuchen, bis wir uns in die Lage versetzt haben und dann die drei Winkel VERB 49 verändern, die Sie uns gegeben haben?
Stehen Sie bereit.
Hallo Apollo 11, Houston, wir möchten, dass Sie am richtigen Rollwinkel anhalten, dann einen VERB 49 auf die Roll und den Pitch machen.
Apollo 11, Houston, über.
Weiter, 11. Über.
Hallo, Apollo 11. Houston, können Sie lesen?
Apollo 11, Houston, über.
Roger, 11. Lesen Sie mich?
Hallo, Apollo 11. Houston, das ist vorbei.
Ja, wir werden hier bei 263 Roll aus dem PTC kommen und dann VERB 49 nach der empfohlenen Haltung durchführen.
Das klingt uns gut.
Hallo, Apollo 11. Houston, bevor Sie das Druckgleichventil öffnen, möchten wir das LM/CM DELTA-P. Über.
Ok, lassen Sie mich noch einmal überprüfen, es waren etwa 155.
Roger. Roger.
Ich lese es 158 gerade, Charlie.
Roger, vielen Dank.
Houston, Apollo 11. Wir halten den PTC bei 263 ... 0.
11, Houston, Sie sind etwa ein-bei-bei-bei-bei-bei-diese Übertragung.
Apollo 11 Houston, hast du gelesen?
Houston, Apollo 11. Wie sehen Sie den hohen Gewinn?
11, wie lesen Sie mich?
Wir haben gerade auf HIGH GAIN umgestellt und PTC bei Roll 263, Pitch 90, yaw 0 gestoppt.
Roger, Mike, du bist jetzt fünf-by-die-hohe Gewinne, wir sind zwischen den OMNI-Antennen und ziemlich schrecklich COMM auf dem OMNI's, wir haben dich fünf-by-die-hohe Gewinne, und wir kopieren die PTC-Stop-Aufnahme.
Okay, gut.
Houston, wir werden das DIRECT O<sub>2</sub> Ventil öffnen und beginnen, die Kabine zu pumpen.
- Ja, das ist klar.
Apollo 11, Houston. Wir werden in etwa zwei Minuten an Goldstone für Uplink übergeben. Wir könnten einen momentanen Abbruch von COMM. Over haben.
Können Sie unseren Alarm im Hintergrund hören? Das ist O<sub>2</sub> FLOW HIGH, der durch diesen Verstärker kommt.
- Ja, das ist klar.
Diese photoelektrische Zelle ist ein gutes Gerät.
11, Houston. Sag noch einmal.
Ich sage, dass der photoelektrische Zellverstärker für den Hauptwachen ein gutes Gerät ist. Es funktioniert sehr gut und es hat einen schönen angenehmen Ton.
Roger, gut, danke.
Sie sind fast froh, dass sie die Alarme erhalten.
Apollo 11, Houston, 11. Um nur zu merken, ist unser O<sub>2</sub> Flussmesser FULL-SCALE HIGH.
Roger, 11. Wir kopieren das hier.
Okay.
Junge, dieser Transduktor funktioniert ein wenig.
Roger. Roger.
11, Houston. Wir würden gerne versuchen, Ihren O<sub>2</sub>-Fluss im Transduktor mit dem Flussventil zu korrelieren, das Sie geöffnet haben. Wie weit - Wie weit geöffnet würden Sie sagen, dass Sie den REPRESS O<sub>2</sub> haben? Über. Korrektur, der DIRECT O<sub>2</sub>.
Bereit, Charlie.
Okay, Charlie, es ist nicht weit offen, es ist schwer, dir eine gute Lesung zu geben, ohne es wieder zu schalten, aber der Pfeil ist in der Position von etwa einer Uhr. Jetzt reduziere ich den Fluss und lass ihn hier stabilisieren. Jetzt ist unsere Bordlesung etwa 0,4, und das ist mit dem Pfeil im O<sub>2</sub> Ventil in der Position von zwei Uhr. Würdest du lieber Vergleiche von O<sub>2</sub> Flusslässen haben oder würdest du lieber Vergleiche der Ventilposition haben?
Roger, warten Sie bereit.
Die EECOMM sagen, sie würden gerne die Ventilpositionen überprüfen.
Wir halten nun bei 0,3 Pfund pro Stunde fest und unser Kabinendruck beträgt etwa 54 Pfund, und ich schließe das Ventil momentan und öffne es dann wieder in diese Position und sage Ihnen, wie viel Reise erforderlich ist.
Roger. Roger.
Es ist etwa 30 Grad von der geschlossenen Position aus, Charlie, die mit dem Pfeil, der gegen drei bis drei und dreißig, vier Uhr zeigt.
Roger. Roger.
Unser Fluss ist jetzt bei 0,6 stabilisiert.
Wir kopieren, lesen das gleiche.
Okay.
Ja, öffnen Sie es wieder in die Position von einer Uhr.
Roger. Roger.
Sind die unterschiedlichen Positionen genug oder willst du mehr, Charlie?
Mike, das ist gut genug, wir sind jetzt zufrieden.
Okay.
Houston, Apollo 11. Wir haben direkt O<sub>2</sub> beendet, unser Kabinendruck beträgt 57, und, um etwas Neugieriges zu machen, wenn wir das DIRECT O<sub>2</sub> Ventil ausschalten, erhalten wir einen Haupt-Alarm, genau wie bei den Raumschiff-Tests.
Roger. Roger.
11, Houston, wir haben ein kleines Update für dich. Wenn du in das LM gehst, möchten wir, dass du die folgenden Elemente aufschläfst und ins Befehlmodul zurückbringst.
Bereit zum Kopieren.
Wir möchten, dass Sie die - aus der Flugdatendatei, die Oberflächen-Checkliste, die Missionregeln NO-GO-Karte, die DPS, APS, RCS-Limit-Cue-Karte abholen.
Apollo 11, Houston. Der Grund, warum wir wollten, dass Sie diese drei Gegenstände zurückbringen, ist, dass wir einige Updates für Sie haben, für diese drei.
Roger, wir dachten, du würdest das tun.
Apollo 11, Houston, wir bekommen das Fernsehen in Goldstone, wir sind hier in Houston nicht ganz auf die Übertragung angepasst, wir werden in ein paar Minuten aufsteigen.
Roger, das ist einfach kostenlos, das ist nicht das, was wir vorhersagen.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, es ist eine ziemlich gute Show hier, es sieht so aus, als ob du die Sonde fast rausgefahren hast.
Ja, es ist jetzt los.
Siehst du das?
Roger, Neil, es ist wirklich gut.
Es gibt nicht viel Licht in diesem Bereich, aber offenbar ist der Fernseher in der Lage, es aufzunehmen.
Auf der Sonde scheinen einige helle Flecken zu strahlen, offenbar durch die Sonne, die gerade genug für uns ist, um es herauszufinden.
Ich glaube, das sind die Tunnellichter.
 ... ...
Du hast recht.
Es ist jetzt los, es kommt runter.
Roger. Roger.
Es sieht so aus, als wäre es ein wenig einfacher als das im Raum zu tun.
Das ist der einzige Weg ...
Sie müssen sich entspannen.
Es ist ziemlich massiv, aber es geht, wohin man es lenkt.
11, Houston. Das ist ein wunderschönes Bild, das wir jetzt haben. Wir sehen eine 12-Sekunden-Verzögerung. Für uns bringen Sie es gerade durch die Optik jetzt runter.
Mike muss sich gut darin gearbeitet haben, dass die Anlegung nicht durchschlagen wird.
Roger. Roger.
Wir bekommen hier wirklich ein tolles Bild, 11.
Houston, 11, mit einem 12-Fuß-Kabel schätzen wir, dass Sie etwa 5 bis 6 Fuß-Überschuss haben sollten, wenn Sie die Kamera in den LM bringen.
Roger. Roger.
Wir können jetzt die Untersuchung sehen: Korrektur, die Drogen.
Roger. Roger.
Okay, Drogenentfernung kommt als Nächstes.
Roger, wie wir vermutet haben.
11, Houston. Jetzt ist es ein guter Blick auf den Lagerraum unter der Couch.
11, Houston. Sieht aus, als wären Sie mit diesen Drogen ziemlich überfüllt.
Oh, es ist nicht wirklich schlecht.
Dieses Kabel wird im Weg.
Wir sehen viele Waffen.
Das einzige Problem, Charlie, ist, dass diese Fernsehschauspieler nicht wissen, wo sie stehen.
Nun, man muss wirklich eine Gewerkschaftskarte haben, da können wir uns wohl nicht zu viel beschweren.
Apollo 11, Houston. Haben Sie einen kleinen weißen Punkt am Boden Ihres Fernsehmonitors?
Roger, das tun wir.
Ich denke, ein Teil der Kamera ist dort unten verbrannt worden. Das sind jetzt wirklich schöne Bilder, Buzz.
Vielleicht haben wir nur ein wenig Sonne da drin. Ist es nur ein kleiner weißer Punkt?
Das ist ja.
Wir gingen in den Tunnel und überprüften den Rollwinkel, Charlie, und es ist 2,05 Grad.
2.05 auf der Rolle CAL.
Und das ist ein Plus.
Roger, und dann auch.
11, Houston. Der Tunnel sieht uns ziemlich klar aus. Jemand geht jetzt nach oben.
Mike überprüft gerade seine Stecker.
Roger. Roger.
11, Houston. Die Beleuchtung dort drin sieht uns zu diesem Zeitpunkt sehr gut aus.
Ich denke, das ist meistens die Kamera. Es ist zumindest gedämpft.
Roger, es ist schön - es sammelt sich ziemlich gut für uns. Wir sehen alles ganz klar da oben.
Nun, die Anschlussschlüsse sehen heute genauso gut aus wie gestern. Alles da oben sieht ganz gut aus.
Das klingt uns gut.
11, Houston. Wir können sogar die Dekals dort oben auf dem LM-Schluck lesen.
Nun, lass mich es vergrößern und sehen, wie viel du lesen kannst.
Okay.
Wir sehen die LM-Zähneverbindung dort ziemlich gut, Buzz, wir sehen dich jetzt auf einem der Decals einzufügen, das heißt: "Um zurückzusetzen, losschließen, das Griff; Schließen hinter dem Griff und zwei volle Schläge zurückziehen". Das ist alles, was wir erkennen können.
Hey, du bekommst einen A-plus.
Zumindest habe ich meinen Augentest bestanden.
Ich stehe 6 Fuß davon, Charlie, und du kannst es besser lesen als ich.
Roger. Roger.
Das ist ein wirklich guter Blick auf den LM-Schluckhandschub, 11. Über.
Roger. Roger.
Es sieht so aus, als wären wir bereit, frühzeitig in den LM zu gehen, wenn ihr alle da unten nichts dagegen habt.
Roger, es ist in Ordnung mit uns, Neil, gehen Sie weiter, wann immer Sie wollen.
11, Houston. Der weiße Fleck, den Sie auf Ihrem Monitor sehen, sagen unsere Fernseher, es sei ein Brandfleck, aber sie erwarten, dass er nach ein paar Stunden auftauchen wird.
Roger, danke Ihnen.
Okay, das Abfallventil ist aktiviert.
Wir sehen das sehr deutlich. Bist du das, Buzz, mit deiner Hand darauf?
Ja.
Roger. Roger.
11, Houston. Wir sind wirklich überrascht über die Qualität des Bildes im Tunnel. Es ist wirklich hervorragend.
Das ist es, wenn man bedenkt, wie viel Licht da drin ist.
Roger, wir sind gerade dabei, unsere Schlucke zu öffnen.
Roger. Roger.
Roger, da ist der gleiche Typ, der, wenn du die Tür aufmachst, da draußen auf dich wartet und die Lichter anstellt.
Wie das, wie der Kühlschrank.
Buzz, der Ausblick durch deine - durch deine rechte - linke Schulter ist so gut, dass wir die Aufstiegsmotordeckung, den Velcro darauf sehen können, und das ist alles, was wir im Moment erkennen können.
Jetzt sehen wir die Helm-Stowage-Tasche - - -
Wir sehen dort oben nichts los.
Nun, großartig, wir sehen den Helm-Speicherbeutel.
Hallo, Houston, wir haben dort eine Sicht auf die PLSS, rechts von unserem Bildschirm.
11, Houston. Buzz, bist du schon da?
Ich bin auf halbem Weg, ich hänge aus. Beginne, mich umzudrehen, denke ich.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, wir möchten, dass Sie die Sichtungsebene des LCG-Füllreservoirs lesen.
In Ordnung, warten Sie bereit.
11, wir haben einen guten Blick auf das Fenster dort. Es sieht aus, als ob die Sonne endlich durch den Schatten kommt.
Ja, ich fürchte, es ist - wir sind geradezu mit dem Z-Zug in Richtung Sonne.
Diese Haltung bringt beide Fenster in Richtung Sonne - oder der LM. Über.
Das mag in gewisser Weise gut sein, aber -
Wir hatten einen Blick, Buzz, auf das Funkleuchten. ...
Jetzt zeige ich dir eine Aussicht, die in die andere Richtung blickt.
Und wir sehen gerade jetzt die Versorgungsbeleuchtung oder entweder die Scheinwerfer dort oben.
Ich glaube, jetzt sehe ich das Versorgungslicht noch im Stowage-Tasche. Hey, das ist ein toller Schuss da drüben. Wir sehen uns dort drüben. Ich schätze, das sind Neil und Mike. Es wäre besser, sowieso.
Wir sehen, wie du dich winkst.
11, Houston. Das ist wirklich ein schönes Schuss.
11, Houston. Wir haben das Signal, das gerade vom CMP kam, nicht richtig entschlüsselt.
Auf dem LCG-Sichtmessgerät haben Sie etwa - oh, es sieht so aus, als ob die weiße Marke im Pfunder etwa ein Viertel bis drei Achtelzoll in das Grüne weg vom Rot ist.
Roger, Buzz, das sieht uns gut aus.
Es ist der weiße Index, oder nicht, dass Sie daran interessiert sind, zu vergleichen, ob es in rotem oder grünem ist?
Das ist positiv, Buzz, es sieht gut aus, das ist eine gute Lesung für uns.
Okay.
Wir hatten einen Schuss - vor einem Moment des Abkopplungsventils des Anzugs.
Ich öffne die Fenster und sehe, wie der Lichtzustand aussehen wird.
11, Houston. Das ist ein wirklich guter Blick auf die AOT. Du bist jetzt wieder da, Buzz, und du bemerkst, dass du einen der Fensterverdeckungen abnimmst.
Das Licht ist hervorragend.
Wie wird die Sonne, die von dieser Richtung hereinkommt, das, was Sie sehen können, beeinflussen?
Die Beleuchtung ist im LM geradezu hervorragend, wir können die AOT, die ISA und das linke Fenster unterscheiden - das ist ein wenig blend, aber die LMP-Seite - mit dem Schatten unten ist es wirklich hervorragend.
Nun, lass uns - ich bin umgekehrt, warum ich den Schatten zuerst von meiner Seite abgenommen habe.
Das Lichtniveau für den Fernseher ist wirklich hervorragend.
Ja, die Beleuchtung im LM ist jetzt sehr schön, genau wie das vollständige Tageslicht; und alles ist sichtbar. Ein bisschen leichter als der Tunnel früher war.
Wir haben jetzt einen guten Blick auf die DEDA, Neil, und auch auf Buzz's ACA.
Ich zeige es jetzt auf die Vorderlucke, da unten scheint alles in Ordnung zu sein.
Roger, wir haben die Abfallventile in Sicht.
Roger. Roger.
11, Houston. Wir sehen, wie du jetzt die ISA entfernt, sie aufklappst, sie auf die AOT legst. Die Instrumentenpaneele kommen hinter dir in Sicht.
Ja, ich denke, es wäre wahrscheinlich am besten, da wir SPS-Verbrennung durchgeführt haben, es wieder auf das Instrumentenpanel zu legen, anstatt es auf das PLSS auf der Ladestation zu legen.
Wir werden Ihnen kurzfristig eine Antwort geben.
11, Houston. Das ist wirklich ein Super-Shoot des Hauptbildschirms.
Das Fahrzeug ist überraschend frei von Schutt und schwimmt.
Roger. Roger.
11, Houston. Es ist ziemlich schwer, diese Aussicht zu beschreiben. Es ist wirklich - wirklich großartig.
Jetzt wissen Sie, wie wir uns fühlen.
Neil's OPS beträgt etwa 57,5800.
Kopieren.
Und meine ist etwa 5800, auch.
Kopieren.
11, Houston. Das ist ein guter Schuss von Neils PLSS.
Nein, das ist mein.
In diesem Moment - vor einem Augenblick hatten wir einen guten Aufschlag von deinem PLSS, Buzz und den beiden Helm-Stowage-Taschen.
Wir werden alle Monddaten wieder ins Befehlsmodul bringen, Charlie.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston. Buzz, es scheint, dass du den Sonnensfilter anziehen und die Sonne durch den AOT betrachten willst.
Ja, leider scheint es ein wenig tiefer zu sein, als ich im AOT sehen kann.
Roger. Roger.
Wir haben eine schöne Sicht auf die Seite des Kommandomoduls aus dem AOT aus dem linken Hinterhauptsitz.
Roger. Roger.
Ich sehe den Schluck und alle EVA-Handräder, das erste Mal, dass wir das Silber außerhalb des Kommandomoduls gesehen haben.
Ich kann die Buchstaben auf dem Schluckschutzschutz lesen, es ist eine Boost-Schutzschutzfreisetzung, und der große gelbe Pfeil, der auf die Öffnung zeigt - den Ort, wo das Werkzeug B geht.
Roger, großartiger Schuss jetzt wieder in den -
Und links auf der - -
Geh schon, Buzz, das ist vorbei.
Sag es noch einmal.
Ich sagte nur, dass wir einen tollen Schuss haben, wenn wir ins Befehlmodul zurückblicken.
 ... ...
Und im linken Halt kann ich das AO oder das Rendezvous-Radar sehen, und ich ziehe zum vorwärtsgehenden Halt und das ist alles, was ich habe. Ich schaue Auge zu Auge.
Roger. Roger.
Charlie, gibt es irgendwelche Sorgen über die Dauer, dass wir die Fensterschattierungen offen haben sollten?
Stehen Sie bereit.
Wir haben hier keine Durchblutung und es könnte ein wenig auf der warmen Seite kommen.
Roger. Roger.
Wir werden hier ein paar Schläuche im Kommandomodul aufstellen und ein wenig Verkehr bringen.
Klingt wie eine gute Idee.
Apollo 11, Houston. Was die Fensterfarben dieses LM betrifft, gibt es nichts außer dem Komfort der Crew. Ich glaube nicht, dass wir ein Systemproblem haben. Stellen Sie sicher, dass Sie sie wieder aufstellen, wenn Sie ausgehen.
Das werden wir tun.
Charlie, ich gebe dir einen Blick aus dem Oberfenster und schaue zurück auf das Rechte-Rendez-vous-Fenster des Kommando-Moduls.
Roger. Roger.
Nun, wir sehen es jetzt. Danke sehr, Buzz. Das ist ein guter Blick durch die Oberseite.
Ein Waschmaschine auf -
Eine Waschmaschine ist am Obergewicht.
Roger. Roger.
Da sind wir, wir haben es jetzt.
Es gab nicht viel Trümmer im Kommandomodul oder im LM. Wir fanden sehr wenige lose Partikel aus Schrauben, Nüssen und Schrauben und Fliesen und so weiter.
Roger, das klingt gut.
11, Houston. Wir haben einen guten Ausblick vom Treffpunkt - Korrektur, das Oberfenster des LM. Wir sehen jedoch niemanden, der uns anschaut.
Charlie, kannst du Mikes zwei Augenballen sehen, die durch das Treffpunktfenster blicken?
11, Houston, wartet auf uns, wir haben ihn noch nicht abgeholt.
Sie schauen durch viele Schichten Glas.
Houston, wir hatten einen - - 11, -
... auf meinem Monitor.
Wir hatten zu dieser Zeit einen kleinen Blick auf Mike im Rendezvousfenster. es ist ziemlich dunkel, wenn man sich dort hinschaut.
Okay, hier ist er, ich habe ihn, ich habe ihn jetzt auf dem Monitor.
Okay, wir sehen ihn jetzt, wie er uns anschaut.
Apollo 11, Houston. Unsere Empfehlung für die ISA ist, sie zurück über das Instrumentenpaneel zu lagern.
Roger, das wird ich tun.
11, Houston. Wir können die Markierungen auf dem Panel erkennen. Wir lesen SYSTEM A ASCENT FUEL, ASCENT OXIDIZER. Quad 1, quad 4. Die - Es ist wirklich unglaublich, die Definition, die wir hier unten von dieser kleinen Kamera bekommen.
Wir können sogar den Friseurstang auf den Talkbacks sehen.
Wir können die Kennzeichnungen auf den Instrumenten für den Glykoldruck, die Menge, den PCO<sub>2</sub> lesen. Sie können sogar die Waage auf dem acht Ball lesen.
11, Houston. Wir sehen den Cross-Feed-Frisurer-Pol und die Velcro-Platten sind jetzt wieder in den RCS-Systemen. Wir können die Markierungen auf den Zählern, grüne und rote Banden, in Grenzen sehen.
Wir sehen, dass Sie das Cover in der Abtreibungsphase hochgezogen haben.
Ja, das werden wir noch mal aufnehmen.
Roger. Roger.
Wir werden das hier noch mal aufnehmen.
Wir stimmen zu.
Die Beschränkungen hier drinnen machen einen ziemlich guten Job, meine Hosen runter zu ziehen.
Das haben wir noch nicht ganz vor dem 50.000.000-Fernseh-Publikum erkannt.
11, Houston. Das ist ein guter Blick auf den acht Ball. Wir sehen - Sie können sogar die OFF-Flagge dort lesen.
Sie können den Signalstärkezähler für das Radar sehen, die Zahlen darauf lesen.
Houston, wollten Sie, dass wir die Kameras im LM testen und - ich habe mich darüber gefragt. Ich habe es im Flugplan gesehen, aber ich frage mich nur, ob Sie das auf CSM Power tun möchten, oder ob Sie möchten, dass wir beide 16mm Kameras zurück in den CSM nehmen und dort testen?
Aufstehen Sie bereit, Buzz.
Als Alternative könnten wir auf LOI Day warten und dann tun, wenn wir auf LM Power übergehen.
Roger, warten Sie, wir werden eine Antwort haben.
Auf diesem Fernseher, unser Kommentar - Der Monitor, den ich betrachtete, war etwa 12 Sekunden, 12 bis 15 Sekunden lang verzögert, während er durch unseren Farbkonverter ging.
Das haben wir verstanden, Charlie.
Auf den LM-Kameras möchten wir, dass Sie es am LOI-Tag mit LM-Leistung tun.
Okay, das werden wir tun.
Houston, wir zeigen dir etwas, das aus dem Checkliste des Kommandanten kam, das eine 16-Millimeter-Kamera enthält und einen kleinen Zylinder hat, und ich schätze - ich verstehe nicht, was es ist. Vielleicht kannst du uns das sagen.
Wir können es auch nicht herausfinden.
Es hat einen Pfeil auf der Rückseite und sagt "drehen", aber ich habe Angst, ihn zu drehen.
11, sagt Ihr freundlicher Geologe, es sei der Kamera-Cank-Crank, entschuldigen Sie, für die 16-Sequenz-Kamera, wenn es jammt.
Alles sehr gut, danke.
Es gibt wieder das Wort: Der Nebenbehälter.
Roger. Roger.
Die Shades konnten es nicht ganz hacken, Buzz.
Houston, 11. Erhältst du immer noch eine hohe Bitrate von den OMNI's auf dieser Entfernung?
Bereit, Mike.
Apollo 11, Houston. Rund 50 Prozent der Zeit bekommen wir eine hohe Bitrate von den OMNI, wenn Sie im PTC sind.
Okay, danke.
Sie sind willkommen.
Neil, bei dieser Haltung siehst du aus, als wärst du etwa 12 Fuß lang.
Es scheint, als ob ich mich immer auf den Kopf gebe, was auch immer ich hier mache.
Apollo 11, Houston, könnten Sie uns ein paar Kommentare zum Komfort Ihrer Crew mit den CSM-Höfen geben, die die Luft bewegen?
Nun, es nimmt hier ein wenig an der Durchblutung an.
Wie hoch schätzt du die Temperatur, Buzz?
Oh, ich würde sagen, vielleicht 73, 75.
Roger. Roger.
Bei dieser Dichte und Druckstärke des Gases ist es schwer zu sagen, aber das Komfortniveau ist ungefähr das gleiche wie das Kommandomodul.
Sie haben wahrscheinlich - -
Es war ein wenig wärmer oder steicher, als wir zum ersten Mal reingekommen waren, aber es scheint sich zu verbessern.
Houston-Ausgaben, aus.
11, Houston.
Vielleicht sehen Sie hier einige - -
Gehen Sie weiter.
Das sind nur Staubpartikel, die durch die Sonne im Fenster beleuchtet werden.
Sie sind jetzt sehr klar, über und das ist ein guter Blick auf Neils Korrektur, auf Buzzs Breaker-Panel.
Ich sehe die Handschleife auf der Vorderveranda nur aus der Position am rechten Fenster kaum.
Roger. Roger.
11, Houston. Unser Ansatz über das Panel 11 ist - es wird heller, dann dunkler.
Nein, was passiert ist, dass wir uns ab und zu dem Fenster ziemlich nah nähern, und es treibt die automatische Lichtsteuerung in den Stopp, denke ich.
Ich denke, das ist richtig.
Ja, ich hatte den Schalter auf dem OUTHIDE, während ich durch das Oberfenster ging.
Roger. Roger.
11, Houston. Wir scheinen jetzt noch ein paar Staubpartikel aufzunehmen, die wir jetzt ganz klar im Bildschirm sehen.
Ja, ich erstick mich von Zeit zu Zeit.
11, Houston. Ihre Sendung geht jetzt in die USA aus, wir werden den Satelliten hochlegen, und danach wird er in einige andere Länder übertragen.
Ich schaue mir diese Fensterhalter an, wo ich sie für die EVA-Fotos von Neil auf der Leiterung anstellen werde.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston. Wir verwundern uns immer noch über die Farbe und die Klarheit des Bildes. Es ist wirklich schwer zu beschreiben. Es ist - es ist einfach perfekt.
Und 11, es sieht nicht so aus, als ob du zu viel Probleme mit der Halterung dort oben hast, Buzz.
Ich sage dir, diese neuen Knopfen machen es wirklich leicht, das Ding zu drehen und es ziemlich fest zu schließen.
Roger. Roger.
Buzz, wie sieht die Ausrichtung dort aus?
Ich kann keine echte endgültige Antwort bekommen, aber man konnte es nirgendwo reparieren, um viel mehr aus dem Fenster zu sehen, ohne es die ganze Zeit mit der Hand zu halten.
Roger, wir sehen aus, dass es wirklich gut funktionieren wird.
Geben Sie ihm genug Platz, um - Ja, ich denke.
Buzz, wir sehen, dass du deinen Fensterschutz dort aufstellst und jetzt wieder zur ISA zurückkehrst.
Houston, frag die FAO, ob die 90-Grad-Behälter nicht in der Stowage-Versammlung des Commanders gelagert sind.
Stehen Sie bereit.
Buzz, suchen Sie noch nach dem 90-Grad-Behälter?
Ja, er sucht es jetzt.
Roger, wir haben gleich ein Wort mit dir.
Unser Monitor zeigt ziemlich gute, klare Bilder aus diesem Winkel.
Roger, Neil, es ist wirklich ein super Bild, wir haben die ACA, deine ACA, das Bild des Gasstoßes, die 90-Grad-Behälter, wir sehen deine Handschuhe und jetzt die Haltestelle.
Das ist etwa die Position, in die wir die Kamera nach dem ersten Abstieg auf die Leiter einstellen werden, und es wird für den größten Teil der EVA 1 Bilder pro Sekunde genommen werden.
Houston Kopien. Aus. Das ist ein wirklich guter Blick auf diese Kamera.
Unser Monitor ist ein wenig wellenhaft, so dass es uns schwer fällt zu erkennen, wann wir sind - wenn wir ein stetiges Bild für Sie haben.
11, wir haben überhaupt keine Beschwerden. Wir sehen diese Wellenbildung nicht auf unserem Bild. Es ist einfach wirklich toll.
Sieht das Fenster an den Rändern wie gerade Linien aus?
Das ist ja.
Sie sind nicht in unserem Monitor, und das führt uns dazu, einige Korrekturen an der Kamera vorzunehmen, die wahrscheinlich manchmal nicht erforderlich sind.
Buzz, wir haben überhaupt keine Beschwerden. Es ist ein großartiges Bild.
Was war das, Buzz, dem du jetzt nachfolgst?
Das war - das war ich, der dort einige Farbpartikel aufnahm, die vor der Kamera in der Luft schwebten.
Roger, Neil, wir haben es. Es scheint uns, dass Neil die Velcro-Matte dahinter überprüfen wird.
Okay, Buzz, jetzt sehen wir die Karte hoch.
Für diejenigen von euch, die nicht wissen, hier werden wir die meisten unserer Daten für jeden der LM-Manöver protokollieren, und wir haben eine weitere Karte wie diese, das Zeitabschrift, das auf dem Tisch vor der Datenanzeige-Tastatur gelegt ist, und auf dieser Zeitabschrift haben wir alle unsere Verfahren. Aber wir müssen diese natürlich in Null-g an Ort und Stelle halten, also nutzen wir die Velcro-Patches auf der Rückseite und auf dem Tisch, damit wir sie hier unten anbringen können; und dann drehen wir einfach die Seiten um, wenn wir zu neuen Sequenzen in unserer Zeitabschrift der Verfahren gehen.
Roger. Roger.
Und wir sind bereit, DOI PAD zu kopieren.
Wir werden die Arbeit der FIDO kurzfristig für Sie erledigen.
11, Houston. Das war ein guter Schuss von Panel 2. Jetzt haben wir Panel 3 mit dem TEMP MONITOR-Switch in Sicht. Die Stabilisierung - Station und Steuerungsplatz, sehen wir jetzt, mit den MODE CONTROL-Switches. Jetzt über zum Rendez-vous-Radar.
11, das ist wirklich gute Kameraarbeit.
Das wird die ungewöhnlichste Position sein, die ein Kameramann jemals hatte, an den Zehen eines Tunnels hängen und das Bild auf den Kopf stellen.
Sie machen einen super Job, wir haben einen guten Blick auf den Kreuzweiser, haben einen guten Blick auf den Bandzähler.
Wir geben Ihnen jetzt ein Bild vom Boden der Kabine.Ich denke, Sie können den - einen der beiden tragbaren Lebensunterstützungsrechner hier in der Mitte sehen, und an jeder Seite haben wir die beiden Helm-Vizoren.Ich werde einen von ihnen entfernen und Ihnen einen kleinen Blick auf das, was das aussieht, zeigen.
Roger. Roger.
Im Inneren der Helm-Vizoren befinden sich die EVA-Handschuhe mit den blauen Spitzen.
Roger, Buzz, das ist ein toller Schuss, da wir jetzt den Helm, die EVA-Vizur und auch die EVA-Handschuhe im Hintergrund entfernen.
Okay, du hast doch gesagt, dass das jetzt rausgeht, oder?
Ich denke, ich bin bereit.
11, du hast ein ziemlich großes Publikum. Es ist live in den USA. Es wird live in Japan, Westeuropa und einem Großteil Südamerikas ausgesendet. Jeder berichtet über sehr gute Farben. Wertschätzt die tolle Show.
Roger, ich verstehe, danke.
Buzz, das war eine gute Demonstration deiner EVA-Visor-Versammlung.
Hey, ich mag den guten Blick von Mr. Collins dort unten. Wir sehen ihn endlich wieder.
Hallo, Erdling.
Hallo, das ist.
11, Houston. Wir bemerkten, als Sie vor kurzem über Panel 2 scannen, 1 und 2, waren die beiden acht Kugeln leicht uneins. Control sagte, er wolle dort eine AGS-Ausrichtung.
Ja, eines ist AGS, eines ist PNGCS. Das Problem ist, wir wissen nicht, ob wir AGS mit PNGCS oder PNGCS mit AGS ausrichten sollen.
Stehen Sie bereit.
11, Chris sagte, er könne es dir sagen.
Wir sperren sie beide in einen Käfig.
Roger. Roger.
Wie die alte Heimweg, Charlie, um wieder in die LM zu kommen.
Roger, ich kann mir das vorstellen.
Der Durchgang vom Boden des LM bis zur Rückseite des Kommandomoduls muss etwa 16, 20 Fuß betragen. Es ist überhaupt nicht verwirrend, aber es ist am interessantesten zu betrachten, einfach von einem abzuschieben und sich durch den Tunnel in das andere Fahrzeug zu begeben.
Roger, muss es etwas Erfahrung sein.
Wir sind bereit, ihn zu lassen, aber er hat noch nicht den Preis des Tickets herausgefunden.
Roger, ich würde ihm raten, seine Hände von den Schalter zu halten.
Wenn ich ihn dazu bringen kann, seine Hände von meinem DSKY zu halten, wäre es ein fairer Austausch.
Roger. Roger.
Deshalb habe ich heute so viel gegessen, ich hatte nichts zu tun, er lässt mich es nicht mehr anfassen.
Roger. Roger.
11, Houston. Wenn das nicht die Erde ist, sind wir in Schwierigkeiten.
Es gibt ein paar mehr Wolkenbänder als gestern, als wir zu Ihnen beamen, aber es ist ein wunderschöner Anblick.
Wir haben in unserem Fernsehmonitor eine horizontale Bandbreite, die wir Ihnen übertragen, oder haben Sie ein klares Bild?
Neil, wir haben ein sehr klares Bild, das wir nur sehen, ist ein kleiner weißer Punkt am Ende unseres Bildschirms, der - wie unsere Fernseh-Leute sagen - offenbar ein verbrannter Punkt in der Kamera ist, aber er sollte wiederkommen.
Das haben wir auch in unserem Monitor.
11, Houston. Wir haben drei Linien über unseren Fernseher. Ich dachte, es sei nur ein Übertragungsproblem, aber jetzt sagen mir alle, dass es wahrscheinlich - es ist auf dem Downlink.
Nein, das sind die gleichen drei, die wir haben.
Okay.
Wie weit sind wir jetzt, Charlie?
Ich gebe Ihnen die genaue Zahl.
Haben Sie den Unterschied zwischen gestern und heute bemerkt? Das ist das größte Bild, das wir Ihnen geben können.
Wenn du denkst, wir sind kleiner, bist du jetzt 177.000 Meilen entfernt.
Danke.
Das sind Seemeilen?
Das ist ja, 11. Wir -
Warte mal.
Weiter, weiter.
11, Houston. Wir sehen die - sehen immer noch die Bandung entlang der intratropischen Konvergenz. Ich schätze, die vorherrschendste ist jetzt um den - oben in der - um den Äquator oder etwas nördlich des Äquators.
Ja, so sieht es aus, Charlie, genau wie gestern.
Roger. Roger.
Halten Sie den Pazifik am Splash-Tag einfach schön und klar und ruhig, ist alles, was wir bitten.
Und Charlie, ich möchte alle meine Kollegen und Pfadfinder im Farragut State Park in Idaho begrüßen, die diese Woche einen National Jamboree dort haben; und Apollo 11 möchte ihnen die besten Wünsche senden.
Danke, Apollo 11. Ich bin mir sicher, dass sie das durch die Nachrichten bekommen werden, wenn sie das nicht gehört haben, und das sicherlich schätzen.
11, Houston. Wir haben Sie - Ihr Subspace-Punkt liegt direkt vor der Westküste Südamerikas direkt südlich von etwa Mexiko-Stadt.
- Das sieht aus wie das, was wir von hier aus beobachten.
Und wir werden unseren Fernsehermonitor jetzt kurz ausstellen, während wir noch etwas anderes zu tun haben. Apollo 11 wird abschließen.
Roger, 11. Vielen Dank, das war eine der größten Sendungen, die wir je gesehen haben.
Es war mir ein Vergnügen.
Hallo, Apollo 11. Houston, können Sie uns eine Vorstellung davon geben, wie lange es dauern wird, bis Sie mit dem Schließen des LM beginnen?
Wir werden sicherstellen, dass wir alles übertragen und aufbewahrt haben, wie wir wollen, und versuchen, uns etwas voran zu halten, wenn wir morgen die Zeitlinie vorbereiten.
Roger, Neil, wir wollen dich nicht drängen, wir wollen nur eine Vorstellung davon bekommen, wie man Wasser entsorgen und wieder die PTC starten kann.
Wir möchten ein Flugplan-Update von Ihnen für die nächsten paar Stunden erhalten, wenn Sie über die verschiedenen Einschränkungen nachdenken und welche - welche Reihenfolge Sie möchten, dass wir Dinge machen.
Roger, warten Sie, wir werden Ihnen das in einem Moment geben.
Hallo Apollo 11, Houston, Mike, wir möchten gerne einen Abwasser-Abfall machen, den Sie bis zur Null entsorgen.
Roger, das haben wir kopiert, Charlie.
Wie funktioniert das, Charlie?
Houston, 11. 
11, Houston, hast du angerufen?
Roger, ich habe gerade bemerkt, dass der Mast, auf dem das EVA-Licht angezogen ist, kulblich braun ist. Es sieht so aus, als ob es beim Start ziemlich geschlagen wurde.
Roger. Roger.
Das EVA-Licht funktioniert noch immer.
Wir lassen das - die SPAN-Jungs schauen sich das an, und wir kommen mit dem, was wir denken, zurück.
Okay.
Wir fragten uns, Neil, mit deinem Abschlusskommentar im Fernsehen, ob du es ausstellen würdest, und es deutete darauf hin, dass du darüber nachdenkst, es wieder einzuschalten.
Wir wollen Ihre Empfehlung dazu, aber ich denke, wir würden den Fernseher selbst gleichzeitig ausschalten, aber wenn Sie sich dazu verpflichtet haben, ihn zu halten, wären wir mehr als bereit, ihn wieder einzuschalten.
Roger, warten Sie bereit.
Apollo 11, Houston, wir möchten den Fernseher beenden, wir haben nicht - wir denken, wir haben ein wirklich gutes Band. Diese eineinhalbstündige Show war hervorragend. und wir möchten gerne TV-Korrektur-PTC bei etwa 58 Stunden aufnehmen.
Roger, PTC um 58 Stunden.
Und wir werden bald die restlichen Funktionen im Flugplan haben.
Okay, gut.
Unsere Empfehlungen für die Aktivitäten für die nächste Stunde oder so sind, soweit der Flugplan geht: Fortsetzen Sie Ihre LM-Bewusstung so weit wie gewünscht bis etwa 58 Stunden, dann betreten Sie den CSM, schließen Sie die Lücke und setzen Sie kurz darauf PTC ein.
Und Apollo 11, Houston, beenden Sie die - -
Okay.
- den Wasserverschüttungsstall.
Okay, Charlie, danke.
Der Wasserverschmutzungsbereich wird jetzt abgeschafft.
Apollo 11, Houston.
11, Houston, weiter.
Roger, Houston. Ich möchte eine P52 Option 3 machen und die Plattform vor dem Start des PTC anpassen.
Roger, 11. Stehen Sie bereit.
11, Houston. Das klingt für uns wie eine gute Idee.
Und die Plattform sieht mir ziemlich gut aus, es sieht so aus, als wäre der schlimmste Achsen-Drift 0,01 etwas Grad pro Stunde.
11, Roger. Wir haben Berichte erhalten, dass alle Marken gut waren, die letzten paar Mal, als Sie sie durchführten.
Ok, Owen, danke, hast du die Marons an?
Sagen wir noch einmal, 11.
Ich sage, du hast jetzt die Marons an?
Nicht dauerhaft, Mike, sondern warten Sie hier, während Charlie draußen ist und prüft, wie man dieses spezielle Werkzeug auf der Kamera benutzt.
Schön, deine Stimme zu hören, wie geht es dir?
Wir haben die Show heute Nachmittag sehr genossen, Mike.
Okay.
Wir empfehlen Ihnen, zuerst die P52 zu machen, und wir werden uns die Winkel anschauen und Ihnen nach einem Blick auf sie neue Driftraten geben.
Gut, fair genug.
Apollo 11, Houston, über.
Weiter. 11, hier.
11, Houston. Ein wenig Informationen für Sie, CDR. Wir alle haben uns eine kurze Pause von der Arbeit genommen, um etwas Besonderes zu haben - um einen Stück besonderen Mondkäse zu haben, das ist - ich verstehe, dass es uns direkt von Wapakoneta, Ihrer Heimatstadt, geschickt wurde.
Nein, wir können es auch nicht aussprechen, ich denke, ihr werdet das genießen.
Roger, da, und ich werde die Grammatik für die nächste Reise polieren.
Houston, 11. Du siehst die NOUN 93, und ich werde fortfahren, wenn du sie kopierst.
11, Houston, wir haben sie.
Okay.
Hallo Apollo 11, Houston, wir möchten P00 und ACCEPT, wir haben ein DELTA-H-Update für Sie.
In Ordnung, Charlie, stelle dich bei einem.
Houston, Apollo 11. P00 und ACCEPT.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, wir haben die Ladung eingeholt, der Computer gehört Ihnen.
Houston, 11. Roger. 
Hallo Apollo 11, Houston, wir möchten, dass Sie jetzt die CRYO's auflösen.
Apollo 11, Roger Houston.
Wir sind im LM fertig. Wir schließen die Schlucke und die Sonde und drogen wieder rein.
Wir kopieren, raus.
Hallo Apollo 11. Houston, wir sind bereit, Ihren Start jederzeit auf der PTC zu beobachten. Sie können beim VERB 49 starten.
Wilco, wir sind gerade dabei, die Sonde zu beenden und die Lücke zu schließen, wir werden wahrscheinlich ein paar Minuten zu spät sein, um im PTC zu beginnen.
Roger, keine Schweiß, 11. Wir stehen bereit.
Hallo, Apollo 11, Houston, Mike, es ist kein Warten erforderlich, wo die Preise stabil sind, können Sie weitermachen.
Ich mache es, Charlie.
Roger. Roger.
Der Tunnel ist schon fertig, die Drogen, die Sonde und die Auslüftung sind alle wieder fertig.
Okay, das ist klar, raus.
Hallo Apollo 11, Houston, wir haben einige neue Ergänzungen zu Ihrer alternativen Notfall-Checkliste, wenn Sie das herausbrechen möchten.
Stehen Sie bereit.
Okay, Houston. 11s ist bereit zu kopieren.
Roger, wenn Sie sich auf Seite F2-22 wenden.
Ich habe F2-22.
Roger, Neil. Unter Spalte 1 - das ist Spalte Lima, Zeile 06. Die neuen Daten sind 00001.
Ich habe in F2-22, Spalte Lima, Punkt 6, 00001; Punkt 7, 02134.
Roger, das ist richtig, vielen Dank, raus.
11, Houston. Für Ihre Information sind diese beiden Einträge ein Update zu Ihrem DELTA-H, das wir bereits in den CMC verlinkt haben.
Roger, danke Ihnen.
Was habe ich mir gezeigt, Charlie, etwa eine 18-Kilometer-Linie oder was?
Unser Update bringt Sie zum DELTA-H auf 35 Kilometer, Mike.
Okay.
Hallo Apollo 11, Houston, wir haben einige Schaltpositionen für Sie für den hohen Gewinn.
Okay, gehen Sie weiter.
Roger, Buzz. Wählen Sie Bravo, OMNI, HIGH-GAIN TRACK zu MANUAL; BEAM, WIDE.
Bravo, OMNI, TRACK, MANUAL und BEAM, WIDE.
Und deine hohen Gewinnwinkel sind minus 50 auf dem Platz, 270 auf dem Schlag.
Okay, ich gehe jetzt dorthin.
Hallo Apollo 11, Houston, wir haben einige Updates und einige Dinge, über die wir mit Ihnen sprechen möchten, wenn Sie nicht mitten in Ihrer Mahlzeit sind. Wenn es Ihnen jederzeit bequem ist, sind wir bereit mit einigen Updates.
- Auf welche Aspekte werden die Updates angewendet?
Wir haben ein paar Änderungen an den LM-Missionsregeln NO GO für deine NO GO-Karte, Neil, eine kleine Änderung an der APS/DPS-Brennstoff- und TEMP-Druckkarte und eine Änderung des Verfahrens zur Sekundärkühler-Leck-Check, der morgen um 71 Uhr geformt wird, sowie einige Hinweise darauf, dass wir ein paar Obliques an der Landungsplatz an einem falschen Ort aufbewahrt haben.
Ist eines dieser Dinge im Flugplan enthalten, zum Beispiel der Sekundärradiator?
Das ist ja. Die Sekundärradiator-Leck-Check wird im Flugplan bei 71 20 angezeigt.Dieses Verfahren ist in Ihrem Start-Operationsbuch auf Seite 29, L2 9 aufgeführt.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Charlie, bei der Sekundärlektik lesen Sie es buchstäblich, wie Sie wollen, und ich kopiere es direkt in den Flugplan und mache keine Scherze mit der Checkliste.
Wenn Sie bereit sind, zu kopieren, warten Sie bereit.
Bereit zum Kopieren auf dem Leck-Check.
Es ist Monitor sekundärer Akkumulatormenge. Schritt 2 ist sekundärer Glykol zum Kühlerventil, NORMAL für 30 Sekunden, dann BYPASS. Wenn keine Abnahme der sekundären Akkumulatormenge - Sind Sie bei mir?
Ja, ich bin mit dir.
Wenn keine Abnahme der Sekundärakkumulatormenge vorliegt, dann wird das Sekundärglykol zum Kühlerventil zum NORMAL. Im nächsten Schritt wird das Sekundärglykol zum Kühlerventil, AC 1 oder AC 2 verwendet. Nach 3 Minuten überprüfen Sie den Glykol-Abfluss des Sekundärdrucks 39 bis 51 psig. Überprüfen Sie auch, dass der Sekundär-EVAP aus dem TEMP verändert ist. Im nächsten Schritt wird das Sekundärglykol zum Kühlerventil, OFF. Das Sekundärglykol zum Kühlerventil, BYPASS. Das beendet das Verfahren. Über.
Ich las zurück: Monitor sekundäre Akkumulatormenge; sekundäre Glykol-Kühlerventil, NORMAL für 30 Sekunden, dann BYPASS. Wenn keine Abnahme in sekundärer Akkumulatormenge, sekundärer Glykol zum Kühlerventil zu NORMAL. sekundärer Glykol-Kühlerventil, AC 1 oder 2. Nach 3 Minuten überprüfen Sie den Glykol-Sekundärentlastdruck von 39 bis 51 psig. überprüfen Sie, ob sich der Sekundärentropf-Ausgang TEMP geändert hat. sekundäre Kühlerventilpumpe, OFF. sekundäre Glykol-Kühlerventil zu BYPASS. Und was ist der Grund für die Änderung, Charlie?
Stan ist besorgt, dass unser derzeitiger Verfahren, wie in der Checkliste gezeigt, nicht wirklich Glykol durch den Kühler fließt, und es - Sie wollen überprüfen, dass wir keinen angeschlossenen Sekundärkühler haben.
Haben sie bisher irgendwelche abnormen Anzeichen in diesem System?
Das ist das Verfahren, das sie erfunden haben, es ist nur ein Scheck, Mike, alles sieht toll aus für uns.
Okay, gut.
Charlie, wir werden in ein paar Minuten über diese anderen Änderungen mit dir sprechen.
Roger, Neil, keine Eile.
11, Houston. Wir fragen uns, wer am Horn ist.
Sagen wir noch einmal, Houston?
Wir hatten dort nur ein wenig Musik.
Wir werden Sie unterhalten.
Roger, das war gut, du kannst es weiter runterziehen, 11.
Okay.
Denn heute ist ein besonderer Anlass, Houston, denn heute ist der dritte Jahrestag von Gemini 10.
Roger, ein glücklicher Jahrestag.
Danke, Sir.
Houston, Apollo 11. Bereit, Ihr Update zu kopieren.
Roger, warten Sie bereit.
Okay, Buzz. Das erste Element ist, dass wir Hinweise darauf haben, dass die Oblique Ihrer Landungsplätze nicht in der richtigen Position sind. Wenn Sie überprüfen, denken wir, dass die Oblique der Zwischen- und Skala-Landungsplätze im CSM-Mondelmarkbuch aufbewahrt ist. Wir denken, dass die Oblique der Großen- und Skala-Landungsplätze im Hinterteil des LM-Mondflächenkartenbuchs aufbewahrt ist.
Ich glaube, ich habe dich gehört, Charlie, aber ich bin mir nicht sicher, ob ich das verstehe.
Nach unserer Verwahrliste sollte die - die abgesprächte Landungsplatz in der Transfertasche sein. In - Aber in der Datensicherung ist die Zwischenskala abgesprächte in der CSM-Mondarzeichbuch und die großeskala abgesprächte ist im Hintergrund des LM-Mondarzeichkartens; und deshalb denken wir, dass sie vielleicht nicht dort sind, wo Sie denken.
Wir haben drei Obliques, die letzte ich kürzlich gebeten habe, die nur eine Explosion der zweiten, die erste eine, die durchpunkte Linie auf der Horizontsicht und 50-Grad-LPD zeigt, und alle drei sind im Transferbuch.
Okay, wir haben uns in unserem Backup-Set geirrt, wir hatten diese nicht an Ort und Stelle. Es sieht aus, als wären die Onboard-Daten gut. Wir wollten Sie nur dazu erlauben, diese zu überprüfen. Wir haben ein Update auf der APS/DPS-Brennstoffkarte, die Sie auf die Platte legen. Es ist ein Tippfehler. Wenn Sie diese kleine Karte ausbrechen, haben wir den - Korrigieren Sie diesen Tippfehler.
Stehen Sie bereit.
Okay, ich habe es.
Unter der DPS-Spalte auf der Druckseite gehen Sie zum vierten Punkt und lesen, dass der Druck über 150 PTCA über 65 Prozent sein sollte.
Das ist größer als 1,8 aber weniger als 65 und größer als 150 für größer als 65.
Das ist ja, raus.
Und wir haben drei Punkte auf der Mission-Regeln NO-GO-Karte, wenn Sie bereit sind, diese zu kopieren.
Ich habe die Missionregeln NO-GO.
Roger, Buzz. Der erste Eintrag ist auf dem EPS unter AC-Bus A. Die Linie erstreckt sich bis zum Highgate. Eigentlich sollte die Linie lesen - bei DOI wäre es NO-GO AC-Bus A. Danach wären die NO-GO beide Busse. Wenn Sie also einfach nur beide Busse von PDI durch Highgate einfügen, ist es für diese Linie korrekt. Über.
Ich habe das: AC-Bus A für DOI und beide Busse NO-GO für PDI eingeschaltet.
Das ist bis zum Highgate positiv. Sie können an der Linie vor der Spalte "5 Minuten bis zum Lowgate" anhalten. Jetzt ist die nächste Linie unter dem G&C PGNS, Pitch and Roll GDA's. Sie können diese Linie vollständig schrauben. Über.
Roger, ich habe es.
Okay, Buzz. Der letzte Eintrag ist unter RCS unten, und es ist ein Tippfehler unter dem drei - in der Zeile "Drei-Achsen-Ansatzkontrolle". Wenn Sie auf der rechten Seite bei PDI plus 05, sehen Sie eine Achse. Die Zeile geht bis zum niedrigen Tor zum Touchdown. Das ist falsch. Die Zeile sollte unter "5 Minuten zum niedrigen Tor" stehen. Über.
Wir stoppen das bei "5 Minuten bis niedrigem Tor".
Das ist ja. Das kompliziert die Karte. Der Rest der Updates ist nur wirklich für Ihre Informationen basierend auf unserer 58-Stunden-Plattform - schauen Sie sich die Plattform an. Wir sind wirklich gut in Form. Ihre GYROs haben fast keinen Drift in ihnen, seit - gezeichnet Update wir sahen auf X von minus 2,24 ... Y von Punkt plus 0,87, Z von minus 0,11. Seit dem Update, das auf der 52-Stunden-P52 basierte, glaube ich, haben wir Ihnen einen X-Drift von plus 0,79, yaw von plus 1,06, Z von plus 0,02 gegeben ... Ich kann den Unterschied zwischen den 52-Stunden- und 57-Stunden-Ausrichtung-Checks sehen - gab uns nicht wirklich genug Zeit, um ein echtes oder vollständig gültiges Update auf den echten Drift zu bekommen. Also sind wir zufrieden mit der Art und Weise, wie die GYROs sind. Die PIPAs sind. Wir sehen auch in guter Form aus, mit den übermäßigen Ausrichtung-Checks.
Hier ist Apollo 11. Radio-Check.
Roger, ich lese dich fünfmal. Wie geht es mir?
Du hast dich ausgeschieden, als du über die Plattform redest - etwa 52 Stunden und danach hörten wir dich nie wieder.
Ich schätze, wir haben die Antennen hier unten gewechselt, und im Grunde ist das Wort, dass wir eine wirklich gute Plattform haben, sehr kleine Drift auf den GYRO's und sehr kleine Drift in den PIPA's. Über.
Roger, danke, und ich möchte ein paar Worte zur Klarstellung haben, wenn Sie mir auf dem RCS sagen, was diese Änderung des Tonpegels bedeuten könnte.
Ein paar Worte zur Klarstellung des RCS? Oh, Roger. Das Update dort, Neil, Sie sprechen von der einen Achse bis zu 5 Minuten niedrigem Gate?
Ja, das ist richtig, ich bin mir nicht ganz sicher, was das bedeutet, wenn es sich um mehr als fünf Minuten handelt.
Ich werde sicherstellen, dass ich meine Geschichte mit der Kontrolle klar machen kann.
Okay.
11, Houston. Auf dem RCS sagen wir, dass, wenn wir die Kontrolle über eine Achse vor dem Low Gate verlieren, wir eine Abbruchempfehlung empfehlen würden. Dies würde einen - einen Verlust von - zwei verschiedenen Jets erfordern, was nicht sehr wahrscheinlich ist, aber genau das empfehlen wir. Nach dem Low Gate würden wir weitermachen. Wir würden empfehlen, dass wir weiter versuchen, eine Landung zu machen.
Roger. Ich glaube, ich ...
Roger. Roger.
Charlie, hast du gesagt, du hättest einige Updates für mich aus dem Mondoberflächenbuch?
Apollo 11, sagen wir noch einmal, Sie waren ausgeschlossen.
Roger, hast du gesagt, du hättest einige Updates für uns im Mondoberflächenbuch.
Negativ. Zurzeit haben wir keine Updates für das Mondoberflächenbuch, wir wollten, dass Sie es haben, nur für den Fall.
Roger, du warst damals ausgeschlossen.
Momentan haben wir keine Updates für Sie über das Mondoberflächenbuch, wir denken an einige und werfen sie um, aber es sind sehr kleine Änderungen.
11, Houston, hast du diese Übertragung kopiert?
Apollo 11, Houston. Wir haben die Antennen auf euch wieder ausgetauscht. Ich sage noch einmal, dass wir zu diesem Zeitpunkt keine Mondoberflächen-Updates haben. Wir prüfen ein paar kleinere, aber wir schlagen sie immer noch um die MOCR.
Apollo 11, ich verstehe.
Houston, 11. Wir haben einen Statusbericht für die Crew.
Roger, weiter, 11.
Strahlung: CDR 11009, CMP 10010, LMP 09011. Keine Medikamente.
Wir kopieren für die Strahlung. und wir denken darüber nach - dieses PTC sieht uns etwas seltsam aus, also denken wir darüber nach, zu stoppen und neu anzufangen, und wir werden in ein paar Minuten bei Ihnen sein.
Okay.
Apollo 11, Houston, würden Sie uns die LM/CM DELTA-P-Lese geben?
Hallo, Apollo 11. Houston, wir haben die Antennen wieder auf dich geschaltet, kannst du uns bitte die LM/CM DELTA-P-Lese geben?
Hallo, Apollo 11. Houston, das ist vorbei.
Gehen Sie. Hier ist der 11.
Wir haben vor wenigen Augenblicken die Antennen an dir gewechselt, Neil, könnten Sie uns bitte die LM/CM DELTA-P-Lese geben?
Es ist weniger als 0,1°.
Roger. Roger.
0,15 jetzt, sagt Neil, Charlie.
Roger, danke Mike, kannst du uns helfen? Dieser PTC ist seltsam: es ist nicht wie alles, was wir zuvor gesehen haben. Wir fragten uns, ob du irgendwelche Ereignisse oder seltsame Daten hast, die uns helfen könnten.
Das habe ich nicht verstanden.
Wir haben uns schon auf 70 Grad in der Schwerpunkte gedreht und wir fragen uns, ob ihr alle schon irgendwelche Lüftungsöffnungen oder so etwas gehabt habt, das uns dazu geführt hätte, diese Raten zu erheben, um uns abzuschieben.
Negativ, Charlie, wir wissen von nichts.
Roger. Roger.
Es sei denn, es hat etwas mit dem Eintrag von der Position zu tun, in der wir sein wollen.
Als wir anfingen, sah es uns wirklich gut aus, aber jetzt dreht es sich mit einem lustigen Muster ab, das wir noch nie auf einem Flug gesehen haben, und wir versuchen nur herauszufinden, - ich denke, wir werden es wahrscheinlich von vorne anfangen.
Okay.
Apollo 11, Houston. Wir möchten es nicht sagen, aber wir möchten diesen PTC beenden und von vorne beginnen. Wir haben keine Garantie, dass wir ihn mit dieser lustigen Konfiguration oder diesem lustigen Muster durch die Schlafphase bringen werden. Wir möchten, dass Sie es jetzt aufhören und zum Pitch 090, yaw 0 und roll zurückkehren - was auch immer Sie anhalten.
Roger. Roger.
11, Houston. Wir empfehlen Ihnen, Bravo und Charlie zu deaktivieren; die Quads Alpha und Delta auswählen.
Apollo 11, Houston, über.
Apollo 11, Houston, über.
Apollo 11, Houston, über.
Apollo 11, Houston, über.
Apollo 11, Houston, haben Sie gelesen?
Hallo, Apollo 11. Hallo, Apollo 11. Über.
Apollo 11. Gehen Sie weiter.
Roger, ich lese Sie ein bisschen, wir haben hier eine super Haltung für die PTC-Stabilisierung gewählt, wir lesen Sie jetzt in BACKUP VOICE.
Wir lesen Sie laut und deutlich.
Roger. Roger.
Möchten Sie, dass wir eine andere Antenne auswählen?
Ich denke, wir haben die beste Konfiguration. Wir haben es hier alles von vorne gemacht, 11. Wir werden es einfach so halten, wie es ist.
Roger. Roger.
Würden Sie den Kommando-Reset und den OMNI Alpha auswählen?
Houston, 11 auf OMNI Alpha.
Wir haben dir jetzt über drei-by-drei gelesen.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, wir sind stabil, Sie können den PTC starten.
 ... ...
Houston, Apollo 11. Checkliste Seite F9 7; Ich habe Schritt 8 abgeschlossen, und ich möchte wissen, was Sie für ein ideelles Timing zwischen Schritt 8, Schritt 9 und Schritt 10 auf dieser Seite halten.
Roger, warten Sie bereit.
Apollo 11, Houston, wir sehen keine Zeitbeschränkung, wir möchten, dass Sie weitermachen und das breite Deadband einrichten und dann Schritt 10 und 11 durchlaufen.
Ich sehe hier keine Einschränkungen, Charlie, ich wollte nur sichergehen, denn letztes Mal ging ich von 8 auf 9 auf 10 auf 11 etwas schneller als in der Vergangenheit.
Roger. Roger.
Schritt 11 ist abgeschlossen.
Wir kopieren.
Apollo 11, Houston. Würden Sie bitte OMNI Bravo auswählen?
Roger, gut gemacht.
Houston, Apollo 11. Wie sehen Sie auf Bravo?
Roger, ich lese Sie fünfmal.
Das gleiche hier.
Apollo 11, Houston. Es sieht so aus, als hätten wir ein gutes PTC im Gange. Es ist eine gute Nacht vom White Team.
Ok, bis morgen, danke für alles.
Apollo 11, Houston.
Weiter, 11. Über.
Haben Sie irgendeine Ahnung, wo sich die S IVB gegenüber uns befindet?
Stehen Sie bereit.
Apollo 11, Houston.Die S IVB ist jetzt etwa 6000 Seemeilen von Ihnen entfernt.
Okay, danke.
Houston, Apollo 11. Wie sieht das PTC aus?
Stehen Sie bereit.
11, Houston. "Die PTC sieht uns toll aus.
Hey, hast du eine Ahnung, was mit dem vorherigen passiert ist?
Wir haben absolut keine Ahnung.
Also, sah es aus, als wäre alles in Ordnung, dann plötzlich beginnt es zu divergieren?
Wenn Sie sich die Plot ansehen, die wir Ihnen vorstellen und Ihnen nach dem Flug sehen lassen, begann sie sofort beim ersten REV und spirallte einfach auf etwa - oh 20 bis 20 Grad in der Höhe, und dann schien es eine Spirale um einen Offset-Pitchpunkt von etwa 20 Grad ab von 90 Grad herum zu setzen; aber wir wollten nicht riskieren, dass es zu diesem Zeitpunkt stabil wird. Wir dachten, es könnte abweichen, und so rief wir Sie an und begannen von vorne. Über.
Okay, keine Beschwerden, ich war nur neugierig, was passiert war.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston.
Goddard Voice, Houston COMM TECH. Goss Konferenz.
Du bist laut und klar.
Roger, ich las dir das gleiche.
Roger. Roger.
Madrid, Houston COMM TECH. Net 1, Sprachprüfung.
Houston COMM TECH, Madrid. Ich lese euch laut und deutlich.
Roger, ich lese dir auch laut und deutlich.
Hallo Houston, Apollo 11.
Apollo 11, Houston. "Gute Morgen".
Planen Sie heute Morgen eine Midcourse-Korrektur 4?
Das ist negativ, die Mittelkursnummer 4 ist nicht erforderlich, wir wollten Sie bis zu etwa 71 Stunden schlafen lassen, wenn Sie sich umdrehen möchten.
Okay, das ist in Ordnung.
Sag es noch einmal, Buzz, du warst dort abgeschnitten.
Ok, wir sehen uns um 71 Stunden.
Roger. Roger.
Apollo 11, Apollo 11, hier ist Houston.
Guten Morgen wieder, Houston. Apollo 11.
Roger 11. Guten Morgen, wenn Sie - -
Möchten Sie die O<sub>2</sub> Säuberung heute Morgen?
Ja, ja. O<sub>2</sub> Brennstoffzellen reinigen sich um 71 Stunden, und wenn Sie sich dazu fühlen, zu kopieren, habe ich ein Flugplan-Update mit - ich schätze, das und einige andere Gegenstände für Sie.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Houston, Apollo 11. Gehen Sie mit dem Flugplan-Update voran.
Roger, 11. Hier sind Houston. Bei etwa 71 Stunden bis 72 Stunden haben wir Sie für eine Eating-Periode, die ich mir vorstellen, ist wahrscheinlich bereits im Gange. 71 Stunden: O<sub>2</sub> Brennstoffzellsausfusion; 72 Stunden GET: CO<sub>2</sub> Filterwechsel Nummer 6, Sekundärkühlerflussprüfung. Und wir senden Ihnen eine P37 Blockdaten auf einem 2-Stunden-Pass, Pericynthion-Pass, Rückkehrmodus abbrechen. Bei 73 Stunden 00 Minuten: Halt PTC bei etwa 0 Grad Roll. Das heißt, wenn Sie auf 0 Grad Rollen um 73 Stunden kommen, möchten wir, dass Sie PTC stoppen. Und führen Sie eine P52 Option 3 übrig in der PTC RSMMAT für eine Driftprüfung. 73 Stunden, 20 Minuten: Wir geben Ihnen ein P27 Update auf die Landungsplatz REFMAT 74 REFMAT, 1 LOEFAT, 1 Vektor und Zielsplatz PET, und über 30 Minuten, die REFMAT-Platz- und die neue Flugbahnsplatz-Option REFMAT-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz-Platz
Okay, wir beginnen mit der Brennstoffzellreinigung, während wir essen. CO<sub>2</sub> Kanisterwechsel Nummer 6; Sekundärkühlerflussprüfung; Kopie einiger Pads. Auch nach 72 Stunden, stoppen Sie PTC 0 Roll bei 73; tun Sie eine P52 Option 3; wir erhalten Ihren Uplink REFSMMAT für die Landungsplatz; und bei 000 - sehen wir mal, war das jetzt mit der alten REFSMMAT oder der neuen REFSMMAT?
Das ist mit dem - -
- ... Antenne und, Pitch - -
- Das ist mit dem neuen REFSMMAT, Buzz.
Sie sagten, Sie möchten, dass der P52 mit dem neuen REFSMMAT so ausgeht?
Roger. Roger.
Apollo 11, hier ist Houston.
Apollo 11, hier ist Houston.
Apollo 11, hier ist Houston.
Houston, gehen Sie weiter.
Roger, 11. Korrektur auf meinem letzten. Bei 73 20, wir verbinden Sie mit der neuen REFSMMAT. und bei 73 30, wir möchten, dass Sie in der alten REFSMMAT zu 0 rollen, 0 pitch, 0 yaw manövrieren. Und dann Drehmoment auf die neue REFSMMAT und laufen Sie Ihre P52 Option 1 in der gleichen Trägheit.
Roger, verstehe.
Ich habe ein Verbrauchsgüter-Update, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Ich bin gerade aufgestanden, aber Sie haben mich nicht dabei erwischt.
Ich sage, ich habe einen für dich.
Wir sind bereit, dieses Verbrauchsdatum zu kopieren.
Roger. Ab GET 68 00, RCS insgesamt minus 4,5 Prozent, was etwa minus 53 Pfund entspricht. Alfa minus 6,0 Prozent, minus 1,0 Prozent, minus 7,0 Prozent, minus 3,0 Prozent; H<sub>2</sub> insgesamt, minus 1,2 Pfund; O<sub>2</sub> insgesamt, plus 10 Pfund. Über.
Und unsere Lieswerte an Bord sind Alfa ist 82, Bravo ist 84, Cocoa ist 84, und Delta ist 87.
Houston, Roger, aus.
Und Sie wollen, dass wir die O<sub>2</sub> und H<sub>2</sub> Fans, ich vermute?
11, hier ist Houston, bestätigt.
Okay.
Houston, Apollo 11. Ich habe einen Statusbericht für Sie.
Weiter, 11.
Roger. Auf Schlaf; CDR, CMP, 7.5; LMP, 6.5. Über.
7.5 für jede. Über.
Negativ, LMP 6.5.
Roger, 7.5, 7.5 und 6.5. Und ich habe ein paar Worte für Sie hier über die Leistung des SPS-Motors.
Wir sind bereit zu hören.
Es stellt sich heraus, dass die Motorleistung während der beiden Verbrennungen bisher dieser Mission die gleiche war wie bei Motoraufnahmeversuchen. Das Onboard-PC-Lesen ist auf einen bekannten Gage-Kalibrierungsprozess zwischen dem, was Sie tatsächlich in der Kammer bekommen haben, und dem, was Sie auf dem Gage lesen. Wir erwarten, dass die einzelne Bankoperation 90 - das heißt, 90 psi auf dem Gage mit einem tatsächlichen Kammerdruck von 95 psi ist. Im Dualbank-Betrieb ist der Kammerdruck 94 psi auf dem Gage mit einem tatsächlichen 99 psi. 80 psi auf dem Gage an Bord korreliert mit 83 psi. Und wir empfehlen Ihnen, dass Sie sich an einen tatsächlichen LOI-Endpunkt von 80 psi auf dem Gage halten. Das heißt, keine Änderung der Missionregeln. Über.
Apollo 11, Roger, das haben wir alle.
Houston, aus.
Apollo 11.  Houston
Apollo 11, hier ist Houston, weiter.
Apollo 11, hier ist Houston, weiter.
Apollo 11, hier ist Houston, weiter.
Houston, hast du die Apollo 11 gelesen?
Wir lesen Sie jetzt laut und deutlich, wir waren im Lärm, als wir vor etwa einer Minute die Antennen wechselten.
Welche Einstellungen würden Sie für die Sonnenkrone empfehlen? "Wir haben die Sonne jetzt direkt hinter dem Rand des Mondes.
Roger. Roger.
Es gibt einen sehr markanten dreidimensionale Aspekt, dass die Sonnenkrone von hinter dem Mond kommt, wie sie ist.
Roger. Roger.
Und es sieht so aus, als ob - ich schätze, was ihm diesen dreidimensionale Effekt verleiht, der Erdblitz ist. Ich kann Tycho ziemlich deutlich sehen - zumindest wenn ich auf der rechten Seite bin, glaube ich, es ist Tycho, im Mondblitz - ich meine, im Erdblitz. Und natürlich kann ich den Himmel sehen, der den ganzen Weg um den Mond leuchtet, sogar am Rand davon, wo es weder Erdblitz noch Sonne gibt.
Apollo 11, hier ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Wenn Sie gerne ein paar Fotos machen möchten, empfehlen wir, das Magazin Uniform zu verwenden, das mit hoher Geschwindigkeit schwarz-weiß-Film, abgeschalteten Innenlichtern, elektrischem Hasselblad mit dem 80 mm-Objektiv geladen ist. Und Sie werden uns wohl mit der Hand halten müssen. Wir empfehlen eine F-Stopp von 2,8, und wir möchten eine Reihenfolge von Zeitbelastungen erhalten.
Du willst das Magazin Uniform statt des Magazines Tango?
Wir wollen euch nicht in ein Verfahren einwickeln, sondern auf einer Basis, um nicht einzubringen.
Okay.
Und wenn Sie denken, dass Sie die Kamera gegen alles steuern können, um längere Expositionen zu erhalten, 2 Sekunden, 4 Sekunden und 8 Sekunden.
Wir kopieren.
Roger, raus.
Apollo 11, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Wir möchten ein wenig CRYO-Tank-Balancing durchführen, also wenn Sie den Sauerstoff-Tank-Heizschalter Nummer 1 auf OFF und den Wasserstoff-Tank-Heizschalter 2 auf OFF positionieren können und alle anderen CRYO-Switches gleich lassen, lassen wir es für ein paar Stunden so laufen.
Okay, auf diesen Schalter warten Sie, wir holen sie in einer Minute.
Wie weit aus können Sie die Korona ausdehnen sehen?
... ein bisschen wie das Licht der Sternwarte. Es geht immer weiter aus. Wir werden später ein wenig darüber reden.
Roger, raus.
Wir haben ein paar Bilder ...
Apollo 11, hier ist Houston, ich glaube, wir haben wieder COMM, wir haben dich rufen hören.
Apollo 11, hier ist Houston.
Apollo 11, Houston, verstehe, dass du die Heizungen für den Wasserstoff-Tank 1 und den Sauerstoff-Tank 1 ausschalten willst.
Das ist negativ, Mike, Wasserstoff-Tank Nummer 2 Heizungen OFF und Sauerstoff-Tank Nummer 1 Heizungen OFF.
Okay.
Roger, raus.
Ich habe Wasserstoff-Tank-Heizungen Nummer 2 OFF, ich habe Sauerstoff-Tank-Heizungen Nummer 1 OFF.
Roger, raus.
Houston. Apollo 11. Der Erdblitz, der durch das Fenster kommt, ist so hell, dass man ein Buch darüber lesen kann.
Oh, sehr gut.
Und, Houston, ich würde vorschlagen, dass wir entlang der Äckellinie das Koronalicht von diesem Standort bis zu zwei Monddiameter aus sehen können.
Verstehen Sie, dass Sie die Korona etwa 200 Sonnendiameter entlang der Ecliptik sehen können, und das helle Licht erstreckt sich etwa über ein Achtel bis ein Viertel des Mondradius.
Das sind zwei Mond-Zwei Monddiameter entlang der Ecliptik im hellen Teil rechts; ein Viertel bis ein Achtel eines Mondradius aus, und das ist senkrecht zur Ecliptiklinie am Südpol.
Roger. Roger.
Houston, es war eine echte Veränderung für uns. Jetzt können wir wieder Sterne sehen und Konstellationen zum ersten Mal auf der Reise erkennen. Es ist - der Himmel ist voller Sterne. Genau wie die Nachtseite der Erde. Aber den ganzen Weg hierher konnten wir nur Sterne gelegentlich und vielleicht durch das Monokular sehen, aber keine Sternmuster erkennen.
Ich schätze, es ist wirklich Nacht geworden, nicht wahr?
Hat wirklich.
11, hier ist Houston, weiter.
Apollo 11, hier ist Houston.
Apollo 11, hier ist Houston. Wie lesen Sie das?
Wir sind zu HIGH GAIN gegangen, und Sie hatten anscheinend ein wenig Probleme, dort Signalstärke zu erhalten.
Wir haben dort einen OMNI-Schalter verpasst.
Bei der Sekundärschleife-Prüfung, als wir auf FLOW auf den Sekundärradiatoren gingen, sank die Menge von 40 Prozent auf 36 in den ersten 10 Sekunden und stabilisierte sich dann für den Rest der 30 Sekunden auf 36.
Apollo 11, hier ist Houston. Wir glauben, dass das normaler Betrieb des Systems ist. Die Kühler werden derzeit sehr kalt sein und offenbar war die Abnahme, die Sie gesehen haben, auf eine Kontraktion der Flüssigkeit zurückzuführen.
Wir werden das Verfahren fortsetzen, als ob es keine Abnahme der Akkumulatormenge gäbe, oder?
Roger, drücken Sie weiter.
Und Houston, die Sekundärkühler-Flussprüfung ist vollständig und zufriedenstellend.
Houston, Roger, aus.
Und das ist ein guter Deal, denn wir müssen keine Meetings darüber führen, ob wir es tun oder nicht mehr tun.
Das ist sicher.
Der Flugdirektor sagt "ouch".
Nein, ich habe jedes dieser Meetings genossen.
Ich habe deine Pericynthion plus 2 PAD, P30 Format; wenn du bereit bist zu kopieren.
Roger, warten Sie bereit.
Bereit, Pericynthion plus 2 zu kopieren.
Das ist Apollo 11, das ist Houston. Das ist Pericynthion plus 2 Stunden PAD. SPS G&N: 62710, plus 098, minus 019, GET-Zündung 077 46 2248, DELTA-VX NOUN 81, plus 32148, minus 00455, minus 10377, Roll NA, Pitch 307, und der Rest des PAD ist NA. GDC ausgerichtet Sterne Vega und Deneb. Roll 243 183 012, keine Ullage. Bemerkungen: Annahme Landungsplatz REFSMMAT und angesteckt. Über.
Roger. SPS G&N: 62710, plus 098, minus 019, 077 46 2248, plus 32148, minus 00455, minus 10377, NA, 307, Vega und Deneb, 243 183 012, kein Ullage, Landeplatz REFSMMAT, angesteckt. Und ich brauche eine Änderung des LM-Wegens.
Keine Veränderung des LM-Gehalts - im LM-Gehalt, und die Rückmeldung ist korrekt.
Apollo 11, hier ist Houston.
Roger, weiter.
Wir haben Schwierigkeiten, Befehle in das Raumschiff zu bringen, und wir möchten, dass Sie Ihren UP TELEMETRY-Schalter auf COMMAND RESET und OFF und dann wieder auf NORMAL umfahren.
Okay, wir machen es.
Wir haben Sie gerade auf hohem Gewinn.
Wir möchten gerne den hohen Gewinn halten, wenn wir können.
Okay.
Apollo 11, hier ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten, dass Sie auf OMNI Delta wechseln, wie wir Ihnen ungefähr am Scanlimit der High-Gain-Antenne zeigen. Jetzt werden wir dann OMNI Delta hier unten befehlen, nachdem Sie uns mitgeteilt haben, dass Sie wechseln, und dann können Sie Bravo an Bord auswählen und wir werden wieder in der OMNI-Antennen-Führungsklasse sein.
Wir gehen jetzt nach Delta.
11, Houston. Sie können jetzt weitergehen und OMNI Bravo an Bord auswählen.
 ... ...
Roger, raus.
Wenn Sie eine Minute oder so frei haben, können wir Ihnen die Morgennachrichten hier vorlesen.
Gehen Sie weiter; lassen Sie uns es hören.
Roger. heiß vom MSC Public Affairs Office, speziell für die Crew von Apollo 11 vorbereitet.
Zuerst scheint es unmöglich zu sein, sich der Tatsache zu entziehen, dass ihr hier auf der Erde alle Nachrichten beherrscht, selbst Pravda in Russland steht im Vorsitz und nennt Neil "Der Zar des Schiffes". Ich denke, sie haben vielleicht die falsche Mission.
Westdeutschland hat Montag zum "Apollo-Tag" erklärt.Scholarische Kinder in Bayern haben einen freien Tag erhalten.Postarbeiter wurden ermutigt, Radios zur Arbeit zu bringen, und Frankfurt installiert Fernseher an öffentlichen Plätzen.
Die BBC in London erwägt ein spezielles Funk-Alarmsystem, um die Menschen zu ihren Fernsehern zu rufen, falls sich die EVA-Zeit auf dem Mond ändert.
Und in Italien hat Papst Paul VI. eine spezielle Farb-TV-Strecke in seiner Sommerresidenz arrangiert, um Sie zu sehen, obwohl das italienische Fernsehen immer noch schwarz-weiß ist.
Hier in Houston haben sich Ihre drei Frauen und Kinder gestern bei Buzz zum Mittagessen versammelt, und laut Pat war es ein Gabfest, die Kinder schwimmen und beim Bambusstang von Buzz hoch springen.
In Moskau sagte der Weltraumingenieur Anatol Koritsky, der von TASS zitiert wurde, dass Luna 15 alles erreichen könnte, was von früheren Luna-Raumschiffen getan wurde.Dies wurde von der Presse als bedeutend angesehen, dass Luna 15 die Gravitationsfelder untersuchen, den Mond fotografieren und zur Oberfläche gehen könnte, um ein wenig zur Analyse zu holen.
Selbst die Kinder im Lager kamen in die Nachrichten, als Mike Jr. als "Ja" beantwortet wurde, als jemand ihn fragte, ob sein Vater in der Geschichte sein würde. Dann fragte er nach einer kurzen Pause: "Was ist Geschichte?" In Washington plant Präsident Nixon, seine Exekutivmacht zu nutzen, um die Interstate Commerce Commission zu rationalisieren. Laut Branchenquellen wurde berichtet, dass Nixon die Kommission von 11 auf 7 Mitglieder reduzieren würde, indem er keine neuen Ernennung durchführt.
Die großen Nachrichten rund um Houston heute beziehen sich auf die Astros. Und in der Sportwelt haben sich die Houston Astros in der neunten Inning in Cincinnati zusammengetan, um die Reds 7 zu 4 zu vertreiben. In die neunte Runde blieben die Dinge jedoch ziemlich düster. Die Astros waren 4 zu 3 hinterher. Dann mit einem Ausgang streckte Jesus Alou einen einzelnen nach rechts. John Edwards streckte einen anderen einzelnen nach rechts, und Sandy Valdespino streckte einen Doppel, um den Bindungslauf zu bringen. Julio Gotay wurde gelaufen und Joe Morgan fiel einen Schlag für das Spiel gewinnen. Ein wildes Wurf auf den Teller ermöglichte einen weiteren Lauf, dann eine Opferfliege von Dennis Menke, die in den letzten Lauf brachte. Sie kamen wirklich durch in der neunten.
Und andere Spiele in der National League - -
Die Astros haben diese Fliegen wirklich gefangen, seit sie ein Dach auf das Stadion gestellt haben.
Sehr gute Arbeit.
In anderen Spielen in der National League schlug New York Montreal 5 zu 2; Pittsburgh St. Louis 4 zu 1; und Atlanta über San Diego im ersten Spiel eines Doppelkopfspiels 6 zu 2.
In der American League schlug Detroit Cleveland mit 4 zu Null; New York übertroffen Washington mit 5 zu Null; Baltimore outhit - Boston übertroffen Baltimore, um 6 Runs zu den Orioles' 2; und Chicago schlug Kansas City mit 6 zu 1.
In der Golfwelt hat Tommy Jacobs, ein seltener Konkurrent in den letzten Jahren, gestern die Führung im Philadelphia Golf Classic übernommen.
Sie könnte daran interessiert sein zu wissen, dass eine Houston-Astrologin, Ruby Graham, sagt, dass alle Zeichen für Ihre Reise zum Mond geeignet sind. Sie sagt, dass Neil klug ist, Mike gutes Urteilsvermögen hat und Buzz komplizierte Probleme lösen kann. Sie sagt auch, dass Neil die Welt durch rosa-farbene Brille sieht, aber er ist immer bereit, den Betroffenen oder Betroffenen zu helfen. Neil, Sie sollten auch "Intuition haben, die es Ihnen ermöglicht, das Leben mit Gefühlen zu interpretieren". Buzz ist sehr gesellig und kann nicht ertragen, allein zu sein, zusätzlich zu einer hervorragenden kritischen Fähigkeit. Da sie nicht wusste, wo Mike geboren wurde, hat sie entschieden, dass er entweder die gleichen Eigenschaften wie Neil hat oder er erfinderisch ist mit einer unkonventionellen Einstellung, die für die unvorstellbare Stunde exzentrisch erscheinen könnte.
Und zuletzt aber nicht - -
Wer hat das alles gesagt?
(Lachen) Ruby Graham, Astrologin hier in Houston, wir überprüfen nun bei Flight Operations nach allen Zeichen für die Mission, und dann mussten wir natürlich sicherstellen, dass alles wirklich alles bereit war.
Houston, 11. Du schneidest aus ...
Apollo 11, Apollo 11, hier ist Houston, wir wechseln die OMNI's. Können Sie etwa 2 Minuten warten?
Houston, 11. Funküberprüfung.
11, Houston, weiter.
Roger, du hast nach Tommy Jacobs gehalten, und ich denke, wir haben Probleme mit dem Antennenwechsel.
Okay, nach Tommy Jacobs haben wir das heiße Rauchwort einer lokalen Houston-Astrologin namens Ruby Graham. Sie sagt, dass alle Zeichen für Ihre Reise zum Mond geeignet sind. Neil ist klug, Mike hat gutes Urteilsvermögen und Buzz kann komplizierte Probleme lösen. Sie sagt auch, dass Neil dazu neigt, die Welt durch rosa-farbene Brille zu sehen, aber immer bereit ist, den Betroffenen oder Betroffenen zu helfen. Neil, Sie sollen auch "Intuition haben, die es Ihnen ermöglicht, das Leben mit Gefühlen zu interpretieren", Buzz soll sehr gesellig sein und nicht allein sein, zusätzlich zu seiner hervorragenden kritischen Fähigkeit. Da sie nicht wusste, zu welchem Zeitpunkt Mike geboren wurde, entschied sie sich, dass er entweder die gleichen Eigenschaften wie Neil hat oder dass er ein unkonventionelles Verhalten hat, das für den Unvorstellbaren exzell erscheint.
Vielen Dank, Bruce und Fred Show, das schätzen wir sehr.
Roger. Roger.
Haben Sie unseren Kommentar zu den Astros gehört?
Der über das Dach?
Ja.
Hey, Mike, das Spiel war dort in Cincinnati, und wir denken, dass sie noch immer Crosby Field dort oben benutzen.
Sie haben ihn auf diesem mal.
- Recht -
Ich denke, sie werden gerade erst ein gutes Team im Klinch.
Sie scheinen es sicher zu sein.
Wenn sie das ohne Dach gut machen können, denken Sie mal nach, was sie mit einem Dach machen werden.
Roger, raus.
Wir versuchen es.
Ein alter Oiler-Fan versucht, ein Alien-Spiel zu kommentieren.
Michael Jr. soll sich besser verhalten, wenn man ihm Geschichte oder keine Geschichte erzählt.
Roger, das werden wir weitergeben, Mike.
Apollo 11, Houston, wenn es Ihnen bequem ist, haben wir einen LOI 1 PAD, den wir Ihnen jetzt übergeben können.
Stehen Sie bereit.
Houston, Apollo 11. Wenn wir das nächste Mal durch den Roll 0 gehen, werden wir PTC stoppen und das wird uns 90 Grad Höhe geben. Jetzt verstehe ich, dass Sie wollen, dass wir von 90 Grad Höhe auf 0 Grad Höhe für die Plattform ausrichten, Option 1. Ist das positiv?
Standby, bitte.
Und wir sind bereit, auf LOI 1 zu kopieren.
Apollo 11, hier Houston. Wenn Sie bei 0 Roll stehen, sind Sie in etwa 90 Pitch, 0 yaw und 0 roll. Wir möchten, dass Sie die erste P52, das heißt die P52 Option 3, aus dieser Haltung ausführen. Dann werden wir Ihnen eine neue REFSMMAT, entweder vor oder während Sie manövrieren, auf 000 anlegen, und dann können Sie die Plattform umdrehen und die zweite REFSMMAT ausführen. Über. Über. Über. Über. Über. Über. Über. Über.
Okay.
Und ich habe kopiert, dass Sie bereit sind für das LOI 1 Pad.
Gehen Sie weiter.
Roll 358, Pitch 226, 347; 01692, plus 00610; 29173 602 29108; Sextantstar 31 1066 358. Der Rest des PAD ist NA. GDC ausrichten Vega und Deneb 243 183 012. Keine Ullage. Der Horizont wird kurz unterhalb der oberen Kante des Schluckfensters 2 Minuten vor dem LOI-Verbrennen sichtbar sein. Er wird nicht im Rendezvousfenster auf der linken Seite sichtbar sein. LOS bei 75 Stunden 41 Minuten 23 Sekunden. LOOS bei 76 15 29. AOS ohne die LOI-Werte, die Sie auf NOUN 42 bis LOI sehen würden, sind LOI 433, HA1 + HP 768. Readback.
Roger. LOI 1, SPS G&N: 62710, plus 098, minus 019, 075 4965, minus 28897, minus 03944, minus 00686; 358 226 347; 01692, plus 00610; 29173 602 29108; 31 106.6 358. GDC ausrichten Vega und Deneb 243 183 012. Keine Ullage. Horizont im Schluckfenster 2 Minuten vor TIG. AOS mit einem LOI 76 15 29. AOS ohne LOI 76 05 30. HA vor dem Verbrennen 431.3, HP minus 128.2. Sagen Sie wieder LOS time.
Roger. LOS Zeit 75 41 23. Über.
Verständnis 75 41 23.
11, das ist Houston, Readhack richtig, aus.
Apollo 11, hier ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, wir haben offenbar gestern Abend Ihre Onboard-Readings über die Batterie Charlie und die PYRO-Batterien Alfa und Bravo verpasst.
Willst du jetzt die Messwerte?
Ja, bitte, wenn es Ihnen bequem ist.
Alle drei sind noch 37,1.
Roger, 37,1 Kubikmeter. Aus.
Die P52 Option 3 ist abgeschlossen.
Wir beobachten Ihre Manöver und haben in ein paar Minuten hier einige Uplinks für Sie.
Okay.
Apollo 11, hier Houston, wir beobachten, dass Sie in P. sind. Wenn Sie uns ACCEPT geben, starten wir unsere Uplinks.
Du hast es, Houston.
Roger, raus.
Apollo 11, hier ist Houston.
Geh schon, Houston.
Wir sind derzeit auf niedrigem Bitrate, also wird es uns ein wenig länger dauern als normal, bis wir Ihnen das Zeug bringen.
Ich schätze, wir haben keinen Eilest.
Wir sind hier, wenn du da bist.
Der Blick auf den Mond, den wir kürzlich hatten, ist wirklich spektakulär: Er füllt etwa drei Viertel des Schluckfensters und natürlich können wir die gesamte Umfangslänge sehen, auch wenn ein Teil vollständig im Schatten und ein Teil im Erdlicht ist. Es ist ein Blick, der den Preis der Reise wert ist.
Nun, es gibt viele von uns hier unten, die bereit wären, mitzukommen.
Ich hoffe, Sie bekommen Ihre Reise, und bald.
Eines dieser Tage werden wir hoffentlich die gesamte MOCR mitbringen können, um viel Antennenwechsel zu sparen.
Sagen wir noch einmal, 11.
Eines dieser Tage könnten wir das gesamte MOCH mitbringen, und das spart viel Antennenwechsel.
Das ist sehr schön.
Apollo 11, hier ist Houston.
Geh schon, Houston.
11, hier ist Houston, wir zeigen Ihnen - - -
Der Zar putzt sich die Zähne, also werde ich ihn ersetzen.
Sag es bitte noch einmal.
Ich sagte, der Zar putze sich die Zähne, also werde ich ihn ersetzen.
Wenn du dem Zaren nicht im Weg bist, während er sich die Zähne putzt, möchten wir, dass du die Primärakkumulierungsmenge ein wenig aufweist. Wir zeigen die Menge jetzt bei 20,6 Prozent auf TM. Es scheint, dass sie ein wenig abgenommen hat, seit du in den Schatten gegangen bist. Wir möchten, dass es serviced wird, um die Menge auf zwischen 30 und 40 Prozent zu bringen, bevorzugt 35 Prozent. Über.
Okay.
Der Computer ist dein, die Ladungen sind eingeschlossen und überprüft.
Wir sind in BLOCK.
Auf der Grundlage Ihrer letzten P52-Ausrichtung sieht es so aus, als ob die Plattform tatsächlich sehr gut funktioniert. Es gibt keine Probleme, keine Updates erforderlich, und auch kein PIPA-Variance-Update erforderlich.
Klingt gut.
Houston, Apollo 11. Radio-Check.
11, hier Houston, laut und klar.
Ich schaue nur nach, willst du einen hohen Gewinn?
Roger, wenn Sie es uns geben können.
Okay.
Houston, Apollo 11. Wie sehen Sie den hohen Gewinn?
Laut und klar auf dem hohen Gewinn.
Wir haben die P52 Option 1 abgeschlossen.
Roger, wir haben über deine Schulter von TM gesucht.
Ich freue mich, dich zu haben.
Apollo 11 Houston, bereit, TEI 1 und TEI 4 zu kopieren.
Ich habe die PAD 1 und 4 hier und jetzt, ich werde bereit sein, sie dir in einer Sekunde vorzulesen.
Hier Houston, ich bin bereit mit den TEI 1 und 4 PAD's.
Bereit zum Kopieren.
Roger Roger, TEI 1, SPS G&N: 38658, minus 054, plus 065, TIG 078 02 0345, plus 29180, plus 03779, minus 01325; roll NA, pitch 041. Das Gleichgewicht des PAD ist NA. Ullage zwei Jets, 19 Sekunden. TEI 4 PAD, SPS G&N: 38658, minus 054, plus 065, TIG 084 29 5059, plus 31373, plus 03760, plus 00968; roll NA, pitch 034. Der Rest des PAD ist NA. Ullage zwei Jets, 19 Sekunden. Beide dieser PADs sind für einen undocked Manöver. TEI plus 4 PAD setzt keine LOI-2-Überlegen.
Roger. TEI 1, SPS G&N: 38658, minus 054, plus 065, 078 02 0345, plus 29180, plus 03779, minus 01325; roll NA, pitch 041; zwei Jets, 19 Sekunden, undocked. TEI 4: 38658, minus 054, plus 065, 084 29 5059, plus 31373, plus 03760, minus 00968; roll NA, pitch 034; zwei Jets, 19 Sekunden, undocked; nimmt keine LOI-2 an.
11, das ist Houston - -
- Apollo 11 ist vorbei.
- 11, hier Houston, Rückschlag korrekt.
11, hier ist Houston.
Roger, gehen Sie weiter, Houston.
Bei GET von 74 30 möchten wir, dass Sie die Ventilatoren in allen vier CRYO-Tanken mit dem Rad fahren und die Heizungen in allen vier CRYO-Tanken in die AUTO-Position bringen.
Sie wollen, dass wir die Heizungen und die Lüfter anfahren und alle Heizungen anfahren.
Alle Heizungen an AUTO; die Fahrräder bei 74-30 Uhr, in etwa 25 Minuten.
Okay.
11, hier Houston, Radio-Check.
Houston, 11. 
Roger, jetzt laut und klar.
Apollo 11, Houston.
Weiter, 11.
Offensichtlich ist dies nicht eine sehr gute OMNI-Haltung für Sie.
11, hier Houston. Wir sind bereit, außer dass wir vor diesem Test die hohe Gewinne-Antenne bekommen möchten.
Können Sie uns ein paar Zeigwinkle geben?
Von einer Haltung mit 60 Grad Roll, rund um zu einer Haltung von Roll 058 inert. Es wäre Pitch plus 30 und yaw 270 auf der High gain-Antenne.
Danke.
Apollo 11, Apollo 11, hier ist Houston, Radio-Check.
Apollo 11, Apollo 11, hier ist Houston, Radio-Check.
Apollo 11, hier ist Houston.
Roger, laut und klar.
Wir lesen Sie schwach, aber klar.
Wir setzen unsere - unsere Rolle für MSFN-Spur auf die falsche Seite, wir werden weiter rollen, bis wir hier einen hohen Gewinn erzielen und wir werden den - den Platz löschen, der nach der TVC-Kontrolle geplant war.
Sag bitte noch einmal, 11.
Wir haben das falsche Zeichen eingetragen - -
Roger. Roger.
- für die Rollkorrektur, um MSFN einen hohen Gewinn zu erzielen, und wir setzen uns weiter um, um zur Zeit die richtige Haltung für einen hohen Gewinn zu erhalten.
Wir kopieren, und wir empfehlen Ihnen, Ihren TVC-Test an Bord abzuschließen, wenn Sie Probleme haben, werden wir mit Ihnen sprechen, wenn Sie weiter in die Haltung der hohen Gewinnantennen kommen.
Roger. Roger.
Houston, wie lesen Sie bei hohem Gewinn?
Oh, laut und klar bei hohem Gewinn, 11.
Wir sind im Vorgang.
Roger. Roger.
Apollo 11, hier ist Houston, wir haben Ihren Gimmaltest hier unten beobachtet und wir sahen es gut aus.
Roger, hier sah es gut aus.
Apollo 11, hier ist Houston, Radio-Check.
Laut und klar.
Und Ihre Systeme sehen von unten gut aus.
Ja, hier oben sieht es auch gut aus, Bruce.
Apollo 11, hier ist Houston.
Roger, gehen Sie nach Houston, Apollo 11.
11, hier ist Houston. Sie sind GO für LOI.
Roger, Gehen Sie für LOI.
Und wir zeigen etwa 10 Minuten und 30 Sekunden bis LOS. Ich möchte Sie daran erinnern, die BD-Rollung auf den AUTO RCS-Schalter zu aktivieren.
Roger, und bestätigen Sie, dass Sie PCM niedrig wollen, indem Sie den Hügel überqueren.
Das ist ja, 11.
Roger. Roger.
Wenn Sie möchten, kann ich es bis kurz vor dem Los wieder hochstellen.
Negativ, 11. Low ist für jetzt in Ordnung.
Roger. Roger.
Houston, möchtest du mir bitte einen Zeitcheck geben?
Ich gebe dir einen Mark bei 13 Minuten und 30 Sekunden zum Zünden.
Und dann ein GET, bitte.
Warten Sie eine Minute.
Okay.
Ich gebe Ihnen einen Zeithack auf dem GET bei 75 Stunden 37 Minuten und werde diese Neigung in etwa einer Sekunde und eine Hälfte versuchen, um die Flugzeit zu ermöglichen.
Okay.
Stehen Sie bereit.
MARK.
GET 75 Stunden und 37 Minuten.
Danke.
Und ich gebe Ihnen einen Zeithack, der zu 12 Minuten zum Zündpunkt kommt.
Okay.
Warten Sie bereit für eine Marke bei TIG minus 12.
MARK.
TIG minus 12.
Du hattest recht, Bruce.
Roger, raus.
Zwei Minuten bis LOS.
Apollo 11, hier Houston, alle Systeme sind in Ordnung, wenn man um die Ecke geht, und wir sehen uns auf der anderen Seite.
Roger. Roger.
Hier oben sieht alles in Ordnung aus.
Roger, raus.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston.
 ... ...
Apollo 11, Houston, über.
Apollo 11, Apollo 11, hier ist Houston, wir verstehen euch schwach.
Der Brandstatusbericht folgt: DELTA-TIG Null, Brennzeit 557, ... VGX minus O.1, VGY minus 0.1, VGZ plus 0.1, DELTA-VC minus 0.390, Kraftstoff plus 3 ... 42. Über.
Diese Restwerte haben Sie minus 0,1?
... VGX minus 0.1, VGY minus 0.1, VGZ 1.1, und eine Verbrennungszeit von 5 plus 57. Warten Sie, vielleicht wird sich der COMM ein wenig verbessern.
Apollo 11, hier Houston, sind Sie im Vorfeld, Daten über die Verbrennung zu erwerben?
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston. Wie lesen Sie das?
Ich lese dich laut und deutlich, Houston.
Roger, ich lese dir jetzt das gleiche. Könntest du deinen Verbrennungsstatus-Bericht wiederholen? Wir haben die Restwerte und die Verbrennungszeit kopiert, und das war alles. Schicken Sie das ganze Ding bitte noch einmal.
Es war wie - wie perfekt! DELTA-TIG Null, Brennzeit 557, Schachtwert an den Winkeln, VGX minus 0.1, VGY minus 0.1, VGZ plus 0.1, keine Abgewässerung, minus 6.8 auf DELTA-VC, Treibstoff war 38,8, LOX 39,0, plus 50 im Gleichgewicht, und wir liefen einen Anstieg auf den PUGS, NOUN 44 zeigte uns in einem 60.9 durch 169,9.
Wir kopieren Ihren Burn-Status-Bericht und das Raumschiff sieht uns auf Telemetrie gut aus.
Hier oben sieht alles gut aus.
Apollo 11 hat seinen ersten Blick auf den Landeansatz.Diesmal überqueren wir den Taruntius-Krater, und die Bilder und Karten, die von Apollo 8 und 10 zurückgebracht wurden, haben uns eine sehr gute Vorschau gegeben, was wir hier sehen sollen.Es sieht sehr ähnlich wie die Bilder aus, aber wie der Unterschied zwischen einem echten Fußballspiel und dem Fernsehen.Es gibt keinen Ersatz für hier wirklich zu sein.
Wir stimmen zu, und wir wünschen uns sicherlich, wir könnten es auch aus erster Hand sehen.
Wir gehen gerade gerade über die Messier-Kraterreihe und schauen vertikal nach unten, und bei Messier A sehen wir im Boden des Kraters großartige Blöcke.
Okay, nur ungefähr sieht es aus, als wärst du gerade etwa 120 oder 130 Meilen - machen wir das 127 Meilen.
Wir nähern uns jetzt dem PDI-Punkt.
Es ist Secchi in Sicht.
Wir gehen derzeit über Mount Marilyn und es ist der Zündpunkt.
Und unsere vorläufigen Tracking-Daten für die ersten Minuten zeigen, dass Sie in einer 61.6 x 169.5-Orbit sind.
Roger. Roger.
Und Jim lächelt.
Apollo 11, hier ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Houston, 11. Während der SPS-Verbrennung, wie sie hier unten auf Band gespielt wurde, haben wir beobachtet, dass der Stickstoff-Tank Bravo im SPS-System etwas mehr abfällt als erwartet. Es hält sich gerade stabil. Wir werden es weiterhin beobachten und Sie auf dem Laufenden halten, wenn etwas auftaucht.
Roger, danke Ihnen.
Und es hat sich stabil gehalten - -
Derzeit geht es um Maskelyne Mas -
Okay.
Und Boothill, Duke Island, Sidewinder, schauen auf Maskelyne W, das ist der jaune runden Checkpoint, und kommen gerade in den Terminator. Am Terminator ist es aschen und grau. Wenn man sich weiter vom Terminator entfernt, wird es heller grau, und wenn man dem subsolaren Punkt näher kommt, kann man sowieso Bräune und Bräune auf dem Boden sehen, wie die letzte Apollo 11-Beobachtung zeigt.
Roger, wir nehmen Ihre Kommentare für die Nachwelt auf.
(Gelächter) Okay.
Hat jemand im Hintergrund - beschuldigt uns jemand, Kompromisse zu machen?
Und die Landungsplatz ist hier weit in die Dunkelheit geraten. Ich glaube nicht, dass wir so früh etwas von der Landungsplatz sehen werden.
Apollo 11, hier ist Houston. Wenn Sie eine freie Minute haben, könnten Sie uns bitte Ihre Onboard-Lese der N<sub>2</sub> Tank Bravo geben. Und wir möchten sicherstellen, dass Sie verstehen, dass seit Sie mit dem SPS gestoppt haben, die Temperatur in diesem Tank konstant geblieben ist.
Wir verstehen, dass der Tankdruck stabil geblieben ist.
Wir zeigen den Tankdruck N <sub>2</sub> und den Tank Bravo bis 1960, so etwas, und Alfa ist, oh, etwa 2250.
Roger, wir zeigen hier unten 2249 in Alfa und 1946.
In Ordnung.
Houston, Apollo 11. Wie wäre es mit einigen Roll-, Pitch- und yaw-Winkel, um diese sogenannte ORB RATE zu stoppen, die ich mache?
Roger, Standby.
Wir haben sie für Sie in einer Minute, 11.
Okay, und es ist auch Zeit, zu stoppen, bitte.
Ja, wirklich.
Apollo 11, hier ist Houston.
Geh schon, Houston.
Wir zeigen Ihnen im Flugplan, wie man bis zu 79 Stunden 10 Minuten in Orbitalgeschwindigkeit bleibt.
Nein, das ist in Ordnung, ich wollte nur bestätigen, bis 79 10, dann werden wir hier in der Umlaufbahn herumblühen.
Und wir haben eine Beobachtung, die Sie machen können, wenn Sie sich dort etwas Zeit nehmen.
Wir sind gerade in die Dunkelheit des Raumschiffs gegangen.Bisher konnten wir nichts unter uns sehen.Aber jetzt, mit Erdlicht, ist die Sichtbarkeit ziemlich fair.Als ich hinter mir blicke, kann ich die Krone von dort sehen, wo die Sonne gerade untergegangen ist.Und wir werden die Karte aussuchen und sehen, was wir um Aristarchus finden können
Wir kommen gerade zu Aristarchus - -
Aristarchus ist am Winkel Echo 9 auf Ihrem ATO-Diagramm. Es ist etwa 394 Meilen nördlich der Strecke. Aber in Ihrer derzeitigen Höhe, die etwa 167 Meilen ist, sollte es über sein - das ist in Sicht von Ihrem Horizont: 23 Grad nördlich, 47 Westen. Schauen Sie sich mal an und sehen Sie, ob Sie dort etwas bemerkenswertes sehen.
Beide schauen sich an.
Roger, raus.
Houston, 11. Es könnte uns ein wenig helfen, wenn Sie uns eine Zeit geben könnten, um die 45 West zu überqueren.
Sag noch einmal, bitte, 11.
Vielleicht geben Sie uns eine Zeit, um 45 West zu überqueren, und dann wissen wir, wann wir mit der Suche nach Aristarchus beginnen sollten.
Sie werden 45 West überqueren, 77 04 10 oder in etwa 40 Sekunden.
Okay.
Apollo 11, wenn wir die S-Band verlieren, möchten wir OMNI Charlie von dir holen. Und ich habe zuletzt gesagt, dass 77 04 die Zeit war, in der Aristarchus über deinem Horizont sichtbar werden sollte. 77 12 ist der nächstgelegene Punkt südlich davon. Über.
Das klingt besser, denn wir sind gerade vor einiger Zeit bei Copernicus vorbeigegangen.
Wir zeigen Ihnen gerade eine Länge von etwa 27 Grad.
Recht auf.
Houston, wenn ein Stern hier aufgeht, ist es zweifellos so, dass er im einen Augenblick da ist und im nächsten Augenblick einfach komplett verschwunden ist.
Wir kopieren.
Apollo 11, hier Houston, bitte benutzen Sie OMNI Charlie zu dieser Zeit.
Ich gehe zu OMNI Charlie.
Roger, raus.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, hier ist Houston.
Roger. Da wir die Umlaufbahnen so genau kennen und wissen, wo sich die Sterne so genau befinden, und die Zeit des Untergangs eines Sterns oder Planeten in einem so sehr feinen Grad, scheint es mir, dass dies ein ziemlich gutes Mittel zur Messung der Höhe des Horizonts sein könnte ...
Roger. Roger.
Hey, Houston, ich sehe jetzt nach Norden auf Aristarchus, und ich kann nicht wirklich von dieser Entfernung sagen, ob ich wirklich auf Aristarchus schaue, aber es gibt einen Bereich, der wesentlich erhellter ist als die Umgebung. Es hat - scheint nur eine leichte Menge an Fluoreszenz zu haben. Ein Krater ist zu sehen, und der Bereich um den Krater ist ziemlich hell.
Roger, 11. Wir kopieren.
Apollo 11, jetzt auf den gleichen Bereich schauen und es scheint, dass es etwas von der Erdstrahlung widerspiegelt. Ich bin mir nicht sicher, ob es ausgedacht wurde, um etwa null Phase zu sein - nun, zumindest gibt es eine Wand des Krater, die scheint mehr beleuchtet zu sein als die anderen, und diese - wenn wir uns richtig mit der Erde ausrichten, scheint es tatsächlich auf null Phase zu stellen. Dieser Bereich ist definitiv heller als alles andere, was ich aus diesem Fenster sehen konnte. Ich bin mir nicht sicher, ob ich wirklich Phosphoresenzen identifiziere, aber das ist definitiv heller als alles andere in der Nachbarschaft.
11, das ist Houston. Können Sie einen Unterschied in der Farbe der Beleuchtung erkennen, und ist das eine innere oder eine äußere Wand vom Krater?
Roger, das ist eine innere Wand des Krater.
Nein, es scheint keine Farbe darin zu sein, Bruce.
Sie sagten, die innere Wand wäre das der innere Rand der nördlichen Oberfläche?
Ich schätze, es wäre der innere Rand des west-nordwestlichen Teils, der Teil, der nahezu normaler wäre, wenn man ihn von der Erde aus betrachtet.
11, Houston. Hast du das Monocular hierzu benutzt?
Stehen Sie bei einem.
Roger, wie Sie wissen, hat mich dieses Streben nach Wissenschaft dazu gebracht, mein E-Speicherprogramm zu verlieren, es ist hier irgendwo drin, aber ich kann es nicht finden.
11, hier ist Houston. Wir hören nur einen teilweisen COMM. Bitte sagen Sie es noch einmal.
Ich denke ...
Houston, wir werden es versuchen, wenn wir die Gelegenheit haben, wenn wir nicht mitten im Mittagessen sind und versuchen, das Monocular zu finden.
Vermutlich werden Sie sich in der nächsten REV wahrscheinlich auf LOI 2 vorbereiten.
Also, lassen Sie uns das beenden, und da wir noch ein paar andere Dinge haben, über die wir in ein paar Minuten mit Ihnen reden sollen, ist es vorbei.
Okay.
Apollo 11, hier ist Houston.
Geh schon, Houston.
11, hier ist Houston. Wir wollen jetzt die LOI 2 mit Bank A ausschließlich verbrennen lassen. Wir haben die PAD und alles für Sie das nächste Mal. Ich versuche nur, ein wenig auf Bank B zu sparen. Bank B hält jedoch.
Roger, verstehe.
Apollo 11, hier ist Houston.
Gehen Sie weiter.
11, Houston. Um die Kommunikation hier ein wenig zu verbessern, möchten wir versuchen, Sie auf die High Gain-Antenne zu bringen. Wir empfehlen einen Taktwinkel von 0, yaw 355 - ich sage noch einmal 355, den Track-Switch auf MANUAL und Breite-Begleßbreite.
Sind Sie bereit, jetzt auf hohen Gewinnen zu wechseln?
Das ist ja.
11, Houston, kannst du lesen?
Wir haben Sie verstanden, es scheint bei dem hohen Gewinn eher marginal zu sein.
Wir stimmen zu.
Houston, Apollo 11. Können Sie uns eine Zeit geben, um den Hauptmeridian 150 westlich zu überqueren?
Ihr Zeitplan für die Überquerung des 150-Westmeridians wird 77 50 05.
Danke.
11, hier ist Houston. Es bleiben uns noch etwa 6 Minuten bis LOS, und um unsere Bodenlinien zu konfigurieren, möchten wir wissen, ob Sie noch planen, den Fernseher mit dem Beginn des nächsten Passes aufzuhalten.
Roger, Houston, wir werden versuchen, es fertig zu machen.
Hier ist Houston, wir fragen uns, ob es Ihr Plan ist.
Das war nie unser Plan, aber es ist im Flugplan, also werden wir es wohl tun.
Houston, Roger, aus.
11, Houston.
Roger, weiter.
Für den Einsatz in Verbindung mit der Überfahrt des Hauptmeridians haben Sie jetzt eine Orbitalzeit von 2 Stunden 8 Minuten und 37 Sekunden.
Danke.
Roger, raus.
Apollo 11, hier ist Houston. Ein wenig mehr als zwei Minuten bis LOS. Alle Systeme und Orbiten sehen aus dem Boden gut aus. Wir haben AOS auf der anderen Seite bei 78 23 31. Über.
Roger. 78 23 21.
Das war 31 am Ende.
Okay.
Apollo 11, hier ist Houston.
Das ist Apollo 11. Finden Sie unsere Signale in Ordnung?
Wir lesen Sie laut und deutlich auf der Stimme und haben ein gutes klares Fernsehbild, einen kleinen hellen Krater im - -
- Nein, nein, nein - - -
- das ist wohl der Punkt auf dem Tube.
Das tut mir leid.
Und wenn Sie uns P00 und ACCEPT geben, verlinken wir unseren neuen Zustandvektor und die Ziellast auf Sie.
Okay.
Houston, Apollo 11. Einer der größeren Krater auf der Rückseite - ich bemerkte einen kleinen, dunklen Fleck an der Außenkraterwand und legte das Monocular darauf. Ich konnte sehen - oh, ein Gebiet vielleicht ein Viertel Meile im Durchmesser. Es war wirklich eine frisch aussehende dunkelfarbene Grube, und das scheint im Gegensatz zu allen anderen frischen kleinen Krater oder Löcher zu sein, die Sie an den Wänden eines dieser Krater wahrnehmen können. Rund um diesen einen scheint es zwei oder drei davon zu sein - besonders der, der meine Aufmerksamkeit erregt hat.
Roger, hast du einen Standort für diesen?
Nein, nicht genau, ich habe aber mehrere Bilder davon.
Wir kopieren.
Wir bekommen jetzt ein schönes Bild unten, 11. Die Farbe kommt ziemlich klar ein, und wir können den Horizont und die relative Schwarzheit des Raumes sehen, und ohne in die Frage der Grau und Braun zu gehen, sieht es, zumindest auf unserem Monitor, eine Art braunbraunbraun aus.
Das ist eine gute, vernünftige Beschreibung, die mir so aussieht, als ob es einen Unterschied macht, nur im Tunnel zurückzusitzen und alle Fenster zu betrachten; es macht einen Unterschied, von welchem Sie aussehen. Zum Beispiel schaut die Kamera gerade gerade das Fenster Nummer 5 aus und sie gibt definitiv eine rosa oder taner Farbe, besonders wenn Sie gerade durch sie schauen und nicht in einem Winkel.
Roger. Roger.
Und wenn Sie 95 oder 100 Grad rückwärts drehen ...
... immer noch festhalten ... okay.
Sagen wir noch einmal, 11?
Ich würde sagen, wir sind etwa 95 Grad östlich und kommen auf dem Smyth's Sea.
Und um Sie zu informieren, zeigen wir Ihnen gerade eine Höhe von etwa 92 Meilen über der Oberfläche.
Okay.
Houston, Apollo 11. Könntest du einen Unterschied in den N<sub>2</sub> Drucken vor LOI beobachten? Es scheint mir, als ob die beiden auf dem ... B Tank war ein wenig niedrig auf Druck.
Ich fliege mit dem SPS Minimum Impulse, Houston, und es ist ziemlich schwierig, es auf konstanten Daten zu halten. Das LM will auf und ab wandern. Ich bin mir nicht sicher, ob es in Reaktion auf MASCONN oder was ist, aber ich kann es vollständig in DATA stabilisieren und es in Ruhe lassen, und in ein paar Minuten wird es seine eigene Rate entwickelt haben.
Hier ist Houston, Roger.
Houston, wir werden uns kurz von dem Seitennäußern zum Schluckfenster bewegen und versuchen, einige der Sehenswürdigkeiten zu erfassen, die wir beim Anschluss an den angetriebenen Abstieg betrachten werden.
11, hier Houston. Roger. Und wir sind mit den Uplinks fertig; der Computer gehört Ihnen. Sie können auf BLOCK gehen und wir haben Ihnen bald die Informationen über Stickstoff.
- Ja, das ist klar.
Okay, Houston, vor einigen Minuten war ich genau stabil mit den Daten und seitdem bewege ich mich in Richtung LM, zeige gerade nach unten in Richtung des Radius-Vektors, und das trotz einer Reihe von nach unten minimale Pitch-Impulse.
Roger. Roger.
Wir sind gerade über Smyth's Sea.
Roger. Roger.
Wir sind etwa 88 Grad östlich, würde ich schätzen.
Wir zeigen Ihnen jetzt etwas südlich des - südwestlich des Krater Jansky.
Das Gebiet, das keine Krater hat, von denen es nicht viel gibt, ist eine Art hügelig aussehender Gebiet. Es ist nicht wie die Maria überhaupt.
Wir kopieren das über das Meer, und es sieht so aus, als ob Sie uns gerade einen Blick auf den Krater Neper, den großen Krater links und Jansky rechts gaben.
Wir denken, Sie sind nah dran, aber keine Zigarren.
11, hier ist Houston. Würden Sie uns bei unserem Vorbeiführen einige dieser Krater kommentieren?
Wir nähern uns dem Anflugweg zur Zündung, das entspricht 13 Minuten vor der Zündung und wir sind bei etwa 83 Grad, ich schätze - 83 Grad östlich.
Wir zeigen Ihre aktuelle Position als etwa 77 - 76 Grad östlich, wenn Sie nach Osten zurückblicken.
Hey, jetzt solltest du auf Smyth Sea zurückblicken.
Roger. Roger.
Okay.
Houston, was Sie jetzt in der Mitte des Bildschirms sehen, ist der Krater Schubert und Gilbert U ist gerade im Zentrum; und das kommt auf etwa - etwas mehr als 12 Minuten vor der Leistung anständig.
Roger. Roger.
Und wir zeigen Ihnen jetzt auf einer Höhe von etwa 110 Meilen; und natürlich werden Sie bei der Beginn des angetriebenen Abstiegs deutlich niedriger sein.
Okay, Houston, schau dir Register 3 auf den DSKY-Daten an. Diese Daten steigen in Richtung meiner gewünschten 315; und ich lasse den Handcontroller hier allein, und ich wette, er kehrt sich um.
Roger, 11. Wir sehen uns jetzt das DSKY an und es kommt immer noch schön im Fernsehen.
Okay, auf der rechten Seite des Bildschirms gibt es derzeit einen Drei-Krater mit einem kleinen Krater zwischen dem ersten und dem zweiten, und der unten am Bildschirm ist Schubert Y. Zoom in, es hat einen zentralen Gipfel in Schubert Y. Eigentlich gibt es mehrere, und Sie können diese plus die Randkrater am Ende Ihres Bildschirms beobachten.
Wir sehen den zentralen Gipfel jetzt ganz klar.
Wir zoomen jetzt auf einen Krater namens Schubert N. Schubert N, sehr konisch im Inneren der Wände und der Boden scheint fast flach zu sein.
Schauen Sie sich die Daten des DSKY an, es ist stabilisiert und hält sich jetzt stabil.
Roger. Roger.
Wenn ich aus dem Fenster schaue, sehe ich eine Reihe kleiner Krater am Boden von Schubert N..
Wir kommen auf das Schaumende Meer, wo ich P22 markieren werde, um einen Krater meiner Wahl zu markieren, den Krater-Namen Camp.
Wir werden auf Neper achten.
Und die Register 3 hat sich umgekehrt und geht jetzt ohne Schießschlag mit dem Pitch-Truster zurück.
Roger, Mike, wir bestätigen, dass Sie die Richtung Ihrer Pitchrate geändert haben.
Im Allgemeinen - -
Der Krater - -
- Die Tendenz scheint darin zu sein, das LM dort nach unten in Richtung Zentrum des Mondes zu ziehen, wie bei einem Gravitationsgradieglieder-Experiment.
Roger, 11. Wir kopieren - - -
Es könnte etwas mit MASSCON zu tun haben oder es könnte - -
Wir kopieren ...
 ... ...
Es könnte etwas mit MASSCON zu tun haben oder es könnte einfach nur die Besonderheit des DSKY-Displays sein.
Wir haben das Verhalten Ihres DSKY beobachtet und ich denke, wir haben die Daten hier, um daran zu arbeiten.
In der Zwischenzeit werde ich den Abstand in Richtung 315 abwerfen.
Roger. Roger.
Drei Krater - drei horizontale Krater, die Sie jetzt im Sichtfeld haben, befinden sich unmittelbar unter der Bodenbahn.
Wir stimmen der Identifizierung dieses Krateres zu.
Und wir zeigen Ihnen, wie bald wir auf dem Wahrzeichen Alfa 1 kommen.
Mike hat derzeit seinen ersten Blick auf Alfa 1.
Ja, es ist ein sehr heller Krater, nicht großer, sondern extrem hell, der aussehen wie ein kürzlich erschienener und ich vermute, dass er einen Krater mit Strahlen, die in alle Richtungen ausströmen, treffen würde, was meine Korrektur - das Schaumende Meer - leicht zu sehen machen sollte, wie es jetzt auf ihm auftaucht.
Hier zeigen wir Ihnen jetzt über dem Meer der Fruchtbarkeit, und wir sollten Langrenus ein paar Grad südlich der Strecke haben, etwa 9 Grad südlich der Strecke.
Der Krater, der jetzt im Zentrum des Bildschirms ist, ist Webb. Wir würden ihn ungefähr sechs Minuten vor dem Abstieg der Energie direkt nach unten betrachten. Er hat einen relativ flachen Boden zum Krater, und Sie können vielleicht zwei oder drei Krater sehen, die sich auf der Westwand am Boden befinden, die Wand, die jetzt am nächsten an der Kamera liegt. In der Nähe der Unterseite des Bildschirms sehen wir einen Lochkrater, direkt nach außen. Und dann, wenn wir wieder hinten auf die Unterseite des Bildschirms und nach links zurückkehren, können Sie eine Reihe von Depressionen sehen. Es ist diese Art von verbundenen Krater, die uns am meisten interessieren, zu entdecken, warum sie sich in dem bestimmten Muster befinden, in dem sie sich befinden. Ich werde jetzt die Kamera in die Nähe bringen und versuchen, Ihnen einen genaueren Blick darauf zu geben.
Wir beobachten den Grubenkrater, der zentrale Gipfel, den wir auf den Orbiter-Fotos sehen, scheint hier nicht besonders hervorzuheben.
Nun, es sind keine zentralen Gipfel, sondern Depressionen im Zentrum.
Roger. Roger.
Und Sie werden feststellen, dass ich bei der Aktivität des Pitch-Trusters noch ein Dutzend Mindestimpulse im Pitchdown eingesetzt habe und noch weit davon entfernt bin, auf 315 zurückzukehren.
Wir bewegen die Kamera jetzt zum rechten Fenster, um Ihnen Langrenus, seine - seine mehreren zentralen Gipfel und - zu geben.
Wir haben Langrenus jetzt auf unserem Bildschirm.
Okay, das ist Houston, wir bekommen jetzt ein schönes Bild von Langrenus mit seinem ziemlich auffälligen zentralen Gipfel.
Das Meer der Fruchtbarkeit sieht mir nicht sehr fruchtbar aus. Ich weiß nicht, wer es genannt hat.
Nun, es könnte von einem Gentleman benannt worden sein, nach dem dieser Krater benannt wurde, Langrenus, der als Kartenarzt für den König von Spanien arbeitete und eine der ersten, ziemlich genauen Karten des Mondes machte.
Roger, das ist sehr interessant - -
... zumindest klingt es für unsere Zwecke besser als das Meer der Krisen.
Amen dazu.
Es sieht so aus, als ob du jetzt auf der Kamera reingehst.
Nun, ich kann nicht zurück, um den Monitor zu sehen. Ich bringe den Fokus rein, aber wir werden vorbei an einem der LM Quads und einer der Antennen, die fast geradeaus auf der Bodenbahn sind, nach unten schauen, die wir jetzt sehen werden. Ich schätze, es gibt vielleicht 2 oder 3 Minuten vor dem Stromabstieg.
Das sollte die LM-Struktur in den Fokus bringen, und ich werde sie bis in die Unendlichkeit bringen und dann das Sichtfeld erweitern.
Der Crater Secchi ist jetzt aus meinem Fenster, Fenster Nummer 2.
Hallo, Apollo 11. Hier ist Houston. Wir zeigen Ihnen, wie Sie am Terminator am 78 53 kommen, in etwa 7 Minuten, und wir haben auch die LOI 2 und TEI 5 PADs bereit für Sie nach dem Fernseher, wann immer Sie abschließen möchten.
Roger. Roger.
Wir haben jetzt einen guten Blick auf die Strecke, die zur Landungsplatz führt, und -
Okay, und es sieht so aus, als ob wir Secchi K haben, vor etwa 10 Sekunden vorbei gegangen; auf dem Apollo Ridge.
Und im rechten Teil unseres Bildschirms sehen wir gerade Messier Alfa und Bravo mit den hellfarbigen Strahlen, die in eine Richtung abströmen.
Ich weiß nicht, ob Sie das erkennen können, aber im Meer der Fruchtbarkeit gibt es eine Reihe von Krater, die kaum zu erkennen sind, alte, alte Krater, deren Umrisse kaum zu sehen sind.
Die Farbe verbessert unsere Fähigkeit, Merkmale und Krater über das, was wir in Echtzeit auf unserem Schwarz-Weiß-Monitor sehen, zu erkennen.
Die - an diesen niedrigen Winkeln der Sonne gibt es keine Spur von Braun, sie ist nun wieder sehr grau aussehen und hat, wie die 8-Team sagt, ein Aussehen wie Gips von Paris an dieser Winkel der Sonne, die völlig fehlt ...
Roger. Roger.
Das ist sehr nahe am Zündpunkt für den Stromuntergang. "Ich passiere Mount Marilyn, den - den dreieckigen Berg, den Sie derzeit mit dem Krater Secchi Theta auf der äußersten nördlichen Kante des Berges in der Mitte des Bildschirms sehen.
Wir haben einen guten Blick auf Mount Marilyn und den Secchi Theta.
Und jetzt schauen wir uns an das, was wir Boot Hill nennen; findet 20 Sekunden nach dem Abstieg statt.
Der helle, scharfe, geringe Krater am rechten Rand des Bildschirms, Censorinus T. geht nun über den - den 1-minütigen Punkt des Leistungsabschreitens.
Und nur um Sie zu informieren, Ihre aktuelle Höhe liegt 148 Meilen über der Oberfläche.
Glaubst du nicht?
Ich konnte nicht feststellen, ob wir bei 60 oder 170 unten waren.
Ich wette, du würdest erkennen, wenn du auf 50.000 Fuß tief warst.
Ich wäre nicht überrascht.
Wir gehen hier durch steile Krater, die von Apollo 10 fotografiert wurden, und die Crew von Apollo 10 war sehr beeindruckt von der Steigung dieser Krater, als sie sie auf etwa 50.000 Fuß überquert haben.
Wir können beobachten, dass sie auch von dieser Höhe abhangig sind, und man bekommt einen ziemlich schattigen Schatten, der von der Sonne in diesen niedrigen Winkeln geworfen wird.
Die ganze Oberfläche wird deutlich dunkler als die Oberfläche, die wir vorher betrachtet haben, als die Sonne ziemlich hoch über uns war.
Und wir zeigen Ihnen, dass Sie zur Zeit nur eine Minute vom Terminator entfernt sind.
Wie ist die Helligkeit des Bildes, das Sie erhalten? Sie denken, wir sollten ein paar öffnen, wenn wir dem Terminator näher kommen?
Ja, die Helligkeit ist noch ziemlich gut, man kann es einfach ein oder zwei Mal öffnen, die automatische Lichtniveaukompensation scheint hervorragend zu funktionieren.
Es gibt ein gutes Bild von Boot Hill.
Roger, wir sind - -
Drei Minuten und 15 Sekunden in den Abstieg.
Roger, wir sehen jetzt Boot Hill.
Der nächste Krater, der unten kommt, ist dort Duke Island, und links der Krater - der größte der Krater in der Nähe der Mitte des Bildes ist gerade Maskelyne W. Dies ist eine Positionsprüfung während des Abstiegs bei etwa 3 Minuten und 39 Sekunden, und es ist unsere Nachläufspositionprüfung und die Cross-Range-Positionsprüfung, bevor wir über das Gesicht nach oben jawen, um das Landungsradar zu erlangen.
Roger, ich nehme an, du wirst morgen Nachmittag einen wirklich guten Blick darauf werfen.
Sinuous Rille ist derjenige, der in Apollo 10 als Sidewinder bezeichnet wurde.
Auch dieser Name ist gut: Sidewinder und Diamondback. Es sieht aus wie ein paar Schlangen da unten in einem Seebett.
Und wir nähern uns jetzt dem Terminator.
Roger. Roger.
Der Kontrast ist gestiegen und nur die sonnigen Seiten dieser Kletterreifen bleiben erhellt, während die dunklen Seiten und der Schatten komplett schwarz werden.
11, hier ist Houston. Das Bild wird jetzt ein wenig grainiert. Sie könnten vielleicht weitergehen und den F-Stop öffnen.
Der Landepunkt ist nur knapp im Dunkeln, der Krater, dessen oberer Teil Sie sehen, der unteren Teil vollständig im Dunkeln ist, der kleine, gut definierte Krater ist Moltke, der ungefähr in der Nähe des Landeblicks liegt.
Wir können nur sehen, dass es gerade etwas weniger als die Hälfte seines Rings aussieht.
Und wir erkennen kaum einige Merkmale an der Oberfläche, vielleicht aus Erdschimmer.
Sind Sie zu diesem Zeitpunkt auf der F-Stop offen?
Ja, wir sind es.
Ja, und es sieht so aus, als würden wir die Sonne gerade in die Linse bringen, also müssen wir die Kamera wegbewegen.
Roger. Roger.
Wir können jetzt in der Erde keine Erdstrahlung oder Oberflächenmerkmale sehen, da das LM sehr hell ist und unsere Pupillen zusammenziehen lässt. Es ist eine sehr fantastische Aussicht, den Terminator zu sehen, wenn Sie am Rand des Terminators schauen. Ich denke, Sie stimmen zu, dass einige dieser Krater, die Sie jetzt auf dem Bild sehen, wirklich durch die Verlängerung der Schatten betont werden, wenn sie sich dem Terminator nähern.
Ja, es ist ein sehr schönes und robustes Bild, das wir jetzt auf dem Bildschirm haben.
Und ich denke, Sie haben einige interessante Daten über das Schießen des Triebwerks gegen den Schlagwinkel.
Roger, ich habe hier einen Kommentar, der sagt, dass das LM dafür gebaut wurde.
Ich glaube!
Und während der Mond langsam im Westen sinkt, wünscht Apollo 11 euch einen guten Tag.
Wir dachten, es sei der Sonne, der im Osten untergeht.
Nun, es hängt von deinem Standpunkt ab.
Roger, raus.
Apollo 11, Houston. Wenn Sie bereit sind, zu kopieren, habe ich einen LOI 2 PAD und einen TEI 5 PAD.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Ich passe 182 Inert. Ich gehe jetzt inert.
Bereit, LOI 2 PAD zu kopieren.
Und hier gehen wir auf den LOI 2 PAD. LOI 2, SPS/G&N: 38320, plus 166, minus 081; TIG 080 11 3603. NOUN 81: minus 01408, minus alle Kugeln, minus 00743. Roll alle Kugeln, 196 359 00657, plus 00537. DELTA-VT 01592 017 01531. Sextant-Stern 23 1160 138. Der Rest des PAD ist NA. GDC ausrichten, Vega und Deneb 243 183 012. Ullage, zwei Jets 19 Sekunden. Bemerkungen: Auf Ihrer DAP-Lade möchten wir einen R1 20101 den Wert, der im Flug erscheint. Bei der Prüfung des Sextant-Sterns muss dies zwischen GET von 79 30 10 HP, zu dem der Zeitpunkt der Rückkehr des Horizonts liegt, und 79 HP, der ist der Fakt, dass die Orientierung der Sterne über dem Horizont von über 65 Grad, die auf die Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der Höhe der
Roger, LOI 2: SPS/G&N: 38320, plus 166, minus 081 080 11 3603, minus 01408, minus alle Kugeln, minus 00743, alle Nullen, 196 359 00657, plus 00537, 01592 017 01531 23 1160 138. Vega, Deneb 243 183 012, zwei Jet 19 Sekunden, DAP, R1 20101. Sextant-Stern zwischen 79 30 10 und 79 52 10. Einstellung ist Kopf nach unten, rückwärts geplatzt 28 Grad. HA nach dem Verbrennen - War das NOUN 42 für HA und 64.6 und 54.6 HP6? Over.
Auf dem NOUN 42 Wert, das letzte Zeug, das Sie gegeben haben, ist HA 65,6, HP 54,6. Sonst habe ich das Rücklesen richtig. Ich bin mit Ihrem TEI 5 PAD bereit.
HA 65.6 für NOUN 42. Und bereit zum Kopieren.
Dies ist Houston. TEI 5 SPS/G&N: 37201, minus 060, plus 047; TIG 086 09 3666. NOUN 81: plus 33521, plus 03441, minus 01458; roll NA, pitch 032. Der Rest des PAD ist NA. Ullage zwei Jet, 16 Sekunden entdockt. Over.
Roger. TEI 5 SPS/G&N: 37201, minus 060, plus 047 086 09 3666, plus 33521, plus 03441, minus 0145 458, NA, 032. Der Rest ist NA. Zwei Jets, 16 Sekunden, entdockt.
Apollo 11, hier Houston, die Rückmeldung ist korrekt.
Apollo 11, hier ist Houston.
Houston, wollen Sie, dass wir wieder auf der Downvoice-Backup?
Das ist der Nachruf, der sich positiv auf das Downvoice-Backup befindet, wir möchten, dass Sie Ihren UPTELEMETRY-Schalter in der NORMAL-Position bestätigen.
Sie haben uns einen neuen CSM-Statusvektor und eine LOI-2-Ziellast zwischen all dem Fernseher gebracht, oder?
Das ist ja.
Danke.
Und was ich bitte, ist der Wechsel zu - -
Der UPTELEMETRY-Schalter ist in NORMAL.
Roger, raus.
Apollo 11, hier ist Houston.
Geh schon, Houston.
Während der LOI 1 Verbrennung verbrannte Ihr Motor ein wenig mehr Treibstoff als wir vorausgesagt hatten, und folglich möchten wir es aktualisieren - oder Ihnen ein neues TEI 4 PAD schicken.
Okay.
Der Druck unserer Kammer an Bord war auch damals höher, alles ist auf dem Bordband, der Zeitzug und dem Kammerdruck aufgezeichnet, aber um die lange Geschichte zu verkürzen, hat es sich bis zu 100 gebracht.
Roger. Roger.
Und hier unten haben wir einen Kammerdruck von der Reihe von 103 bis 104 psi während der Verbrennung beim Wiedergeben gezeigt.
Okay.
Gehen Sie mit dem TEI 4 voran.
Roger. TEI 4 revidiert: SPS/G&N: 38320, minus 055, plus 060 084 30 2749, plus 31380, plus 03475, minus 01032; roll NA, pitch 034. Rest der PAD ist NA. Ullage zwei Jets 16 Sekunden, undocked.
Nur in TEI 4 SPS/G&N: 38320, minus 055, plus 060 084 30 2749, plus 31380, plus 03475, minus 01032, NA, 034. Alle anderen Teile des PADs NA. Zwei Jets, 16 Sekunden, entdockt.
11, hier Houston, die Rückmeldung ist korrekt.
Apollo 11, hier ist Houston.
Roger, gehen Sie weiter, Houston.
Wir haben uns Ihre Systemdaten zum Wiedergeben angesehen und alles sieht gut aus. Insbesondere sieht der SPS gut aus. Ich möchte Sie jedoch daran erinnern, dass Sie eine Anfrage annehmen, diese Verbrennung nur auf Bank A-Ballventile durchzuführen, und Sie sind GO für LOI 2. Außerdem haben wir derzeit im Flugplan, dass Sie morgen um etwa 96 Stunden GET mit dem Eintritt in das LM beginnen sollen, und wir möchten wissen, ob Sie irgendwelche Pläne haben, diesen Eintritt in das LM früher einzuleiten. Wenn ja, können wir die Leute im Voraus anrufen.
Nun, wir hatten keine Pläne dafür, nein, wir wollten nur zu diesem Zeitpunkt bereit sein.
Wir wollten nur sicherstellen, dass wir bereit sind, wenn du bereit bist.
Und um den Sextant-Stern in LOI 2 zu bekommen, ist das Roll-Null.
Das ist ja, Roll Zero.
Okay.
Apollo 11, Houston. Fünf Minuten bis LOS. Und was Ihre Anfrage um den Stickstoffflaschendruck vor dem Verbrennen betrifft, kurz vor dem Verbrennen zeigten wir 2270 Pfund pro Quadratzoll auf der Alphaflasche und 2350 auf der Bravoflasche.
Apollo 11. Roger, danke.
Roger, raus.
Das ist Apollo 11, hier Houston. Zwei Minuten bis LOS. Deine AOS auf der anderen Seite ist 80 33 21, und das freundliche White Team wird dich sehen, wenn du von hinter dem Mond herauskommst.
Apollo 11. Roger.
Danke, Bruce.
Ihr freundliches Weißteam CAP COMM wird euch sehen, wenn ihr von hinter dem Mond herauskommt. Ich denke, es ist im Grunde das Maroon Team hier, und wir "Grönen" gehen.
Okay, ich beschuldige dich nicht, Hank.
Roger, ich wäre lieber da oben.
Hallo, Apollo 11. Houston, wir stehen bereit.
VGY minus 0,0, VGZ minus 0,1, DELTA-VC minus 5,2, Treibstoff 362, OX 364, Unbalance plus 50, und unser Nachbrennen ist jetzt 94's, 66.1 by 54.4.
Wir hören, Neil, würden Sie das DELTA-VZ noch einmal sagen?
Das war -0,1.
Vernichtungsbericht kopieren Sie.
Und hier oben sah alles gut aus.
Apollo 11, Houston, wir haben Ihren DELTA-TIG und auch Ihre DELTA-Burn-Zeit verpasst.
DELTA-TIG war null und die Verbrennungszeit 17 Sekunden.
Kopien 17.
Apollo 11, Houston, wir sind zufrieden, wenn Sie die Kabine auf 5.4 hochpumpen.
Wir zeigen gerade etwa 5.2 an.
Roger. Roger.
Und Charlie, der LM/CM DELTA-P ist gerade etwas mehr als ein Pfund.
Kopiert. aus.
Apollo 11, Houston, über.
Hallo, Apollo 11. Houston, das ist vorbei.
Apollo 11, Houston. Wenn Sie lesen, versuchen Sie bitte, mit dem hohen Gewinn zu gewinnen. Wir haben Probleme, die TM zu sperren und wir haben keine Stimme.
Hallo, Apollo 11, Apollo 11.
Roger. Roger.
Wir lesen Sie fünf durch.
Roger, wir haben dich jetzt auf hohem Gewinn.
Wir haben die TM und die Stimme für etwa fünf Minuten verloren, haben versucht, eine Übergabe zu machen und es irgendwie vermasselt, aber wir haben Sie jetzt wieder.
Wir drücken derzeit den LM unter Druck.
Kopieren.
Hallo Apollo 11, Houston, wir haben ein P22 AUTO Optik-Update für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Bereit zum Kopieren.
Roger, Mike, es ist das Wahrzeichen Alpha 1: T1, 82 37 35; T2, 82 42 50. Wir sind 7 Meilen nördlich.
Kopieren Sie P22: T1, Zeit 82 37 35; T2, 82 42 50. Und das Ziel ist 7 Meilen nördlich.
Roger. Roger.
Ich habe den deutlichen Eindruck, Charlie, dass die Reise dort über den Rand der Berge an den Ufern rennt.
Wir kopieren.
Houston. - Bei deinem Kommentar über das Meer, das sich auf das bergaufgebaute Gelände schlägt, ist das ein Eindruck wie ein Lavafluss, der um eine Prominenz herum kommt, Neil, oder ist es mehr -es sieht aus, als ob es an diesem Punkt nach oben schleppt?
Das stimmt nicht überall, aber es gibt sicherlich Orte, an denen es eine Abhangung auf dem Meer zum Ufer zu sehen scheint, also von der Meeresspitze bis zum Ufer eine Abhangung auf dem Meer, was darauf hindeutet, dass es sich um einen Lavastrom handelt.
Roger. Roger.
Die Kreuzung von Duke Island und Maskelyne W.
Sag es noch einmal, Neil.
Wir haben gerade Duke Island und Maskelyne W. überquert.
Roger. Roger.
Hallo Apollo 11, Houston, wir fragen uns, ob Sie schon in das LM eingetreten sind.
Wir haben die CSM-Schlucke herausgelassen, das Drogen und die Sonde entfernt und gelagert, und wir sind gerade dabei, die LM-Schlucke jetzt zu öffnen.
Roger, vielen Dank, Neil, wir werden bereit sein.
Okay, Charlie, wir sind im LM und die Anlegungsindexmarke ist gleich.
Wir kopieren.
Charlie, offenbar scheint es einfach keinen langsamen Weg zu geben, diesen REPRESS ohne einen Big Bang zu bringen.
Apollo 11, Houston. Sag noch einmal.
Es scheint einfach nicht zu sein, dass es einen langsamen Weg gibt, den REPRESS zum AUTO zu schließen und einen Big Bang zu vermeiden.
Wir kopieren, Buzz, vielen Dank, raus.
Wir stimmen damit ein, Buzz.
Apollo 11, Houston. Wir haben LOS 81 45, das nächste AOS - Stand by.
Nächster AOS 82 32. Über.
Okay. 82 32.
Houston, Apollo 11. Ich werde zu diesem Zeitpunkt einen Manöver zur P22-Haltung starten.
11. Wir kopieren.
Wir bemerken zum ersten Mal etwas Wasser im Kommandomodul, es ist ein kleiner Pudel davon auf der Achterschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzsch
Roger. Roger.
Es gibt eine Reihe von verschiedenen Möglichkeiten und was hält er für das Beste?
Wir sind gleich bei dir, Mike.
Es wird bis zum nächsten REV oder zwei warten.
In Ordnung.
Hallo Apollo 11. Houston, wir haben die LOI 2 Burn wiedergespielt, wir sehen wirklich gut aus, die Systeme waren gut, wir haben eine Umlaufbahn auf der begrenzten Menge an Tracking bei 65,4 durch 53,9 erreicht.
Klingt gut, Houston.
Hallo, Apollo 11. Houston, wir stehen bereit.
Okay, Houston, wir werden in ein paar Minuten mit P22 fertig sein.
Wir kopieren das alles, du siehst gut aus.
Apollo 11, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, haben Sie die NoUN 49 auf Ihrem Downlink kopiert? Wenn Sie genug Zeit hatten, werde ich weitermachen.
Wir haben es.
Apollo 11, Houston. Wir sehen eine NOUN 89. Sie können jetzt die VERB 34 machen.
Ja, ich habe es geschafft, Charlie.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston.
Weiter, 11. Über.
Das einzige, was ein wenig seltsam war, war, dass es etwas DAP-Trusteraktivität gab. Ich hatte Pitch in ACCEL COMMAND, und roll und yaw in RATE COMMAND, und irgendwie, roll und yaw wurde aufgeregt und die DAP ging in eine Welle von Thruster-Auffeuern. Wir haben das gleiche in der CMS bemerkt, und haben es einfach als CMS-Eigenschaft abgeschrieben.
Wir haben diese Aktivität gesehen, Mike, wir werden sehen, ob wir sie aufspüren und dir mitzuteilen können.
Okay.
Apollo 11, Houston, Sie können jetzt zur Schlafhaltung wechseln.
Das ist in der Arbeit, Houston.
Okay.
Houston, wir halten uns eine Weile im Trägheitspfad, um den Ansatz zur Landungszone zu untersuchen.
Roger. Roger.
Das ist Apollo in der Eagle - Apollo 11 in der Eagle.
Apollo 11, Houston, Sie brechen sich schlecht ab. Sag es noch einmal.
Ich kann die gesamte Landungszone aus der Position sehen, in der ich bin und aus dem linken Fenster im LM schaue.
Roger, Buzz, versteh, du kannst den ganzen Landungsbereich aus den LM-Fenstern sehen.
Das ist richtig.
 ... ...
Apollo 11, Houston. Sag noch einmal.
Apollo 11, Houston. Wir haben viel Lärm auf dem Downlink. Würden Sie bitte versuchen, Ihren hohen Gewinn in Breitstrahlbreite zu erreichen, und die Winkel sind 180 die yaw und die Pitch null.
Houston, Apollo 11. Wie sehen Sie uns bei dem hohen Gewinn?
Roger, Mike, du bist jetzt viel besser.
Sie wollen aus irgendeinem Grund einen breiten Strahl?
Das ist ja, wir haben dich aber im Schatten, du siehst direkt entlang der Motorglocke in Richtung Erde, also brauchen wir dich im breiten Strahl.
Wir beginnen unsere Manöver zur Schlafhaltung. Roll 82, Pitch 229, yaw zero.
Die Winkel, die Sie im Flugplan haben, werden Ihnen gut sein, wenn Sie dort sind.
Houston, 11. 
Weiter, 11. Über.
Wir sind bei Seite-Aktivierung 12 und 13, Schritt 4, und überprüfen die Abstammung Talkbacks grau, und sie sind Barberpole.
Roger, warten Sie bereit.
Apollo 11, Houston. Wir möchten, dass Sie die Niedrigspannungsanlagen ausschalten, wieder einstellen, dann einstellen.
Wir hatten gerade einen Schaltkreislauf aus der Position.
Okay.
Wir haben sie jetzt grau.
Roger. Roger.
... hätte sich jetzt erwärmt.
Oh, er überträgt auf B.
Hey, Mike, senden Sie auf B?
Houston, Apollo 11 - Apollo 11/Eagle. über.
Roger, Eagle, hier ist Houston, wir hören euch.
Ich habe dir etwa viermal vier gelesen, kannst du mir bitte eine kurze Abzählung geben?
Roger, Eagle. Ich komme mit der Kurzzählung ein - 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. Houston aus.
Roger, kopierst du meine niedrige Bitrate?
Wir haben hier einige schöne Daten, Eagle, wir sind - alle diese Jungs schauen es an - System-Männer.
Ich bin bereit, auf eine hohe Bitrate zu wechseln, wenn Sie das nicht möchten.
Wir wollen eine angemessene Schlafhaltung erreichen, bevor wir mit dem COMM-Check fortfahren.
Ich bin bereit.
Houston, Eagle, wir machen die Kamera-Checkout weiter, ich bin noch immer auf niedrigen Klopfen und ich nehme an, dass es kein Problem gibt.
Stehen Sie bereit.
Das ist ja. Das ist kein Problem, Eagle. Du kannst weitermachen und die Sequenzkamera ansteigen.
Das hätte ich schon früher tun sollen.
Eagle, seien Sie gewarnt - das klingt wie ein heißes Mikrofon.
Ja, richtig.
Roger, wenn du mich jetzt liest, bin ich in einem Hot-Mike, weil ich im ICS-Push-to-Talk bin und DOWNVOICE BACKUP.
Roger, wir wollten Sie nur daran erinnern, dass es vorbei ist.
Danke.
Columbia, das ist Houston. Manövrieren Sie Ihre Schlafstellung?
Eagle, hier ist Houston, wir haben alle Stimmen und Daten mit Columbia verloren. Könnten Sie sehen, ob er sich mit der Schlafhaltung beschäftigt?
Hey, Mike, bist du im Schlaf-Stellung?
 ... ...
Ich glaube nicht, dass sie dich hören können, Mike.
 ... ...
Houston, Eagle, der Columbia hat sich auf die Schlafhaltung eingeschaltet, hat die hohen Antennen eingestellt - Antennenwinkel, und er sollte mit Ihnen kommunizieren.
Roger, wir haben ihn nicht.
Eagle, Houston, würden Sie bitte Columbia in den Kommando-Reset setzen lassen?
Wilco, Kommando-Reset.
Eagle, Houston, da wir in der Schlaflage sind, werde ich Ihnen noch eine lange Zählung geben. Wenn Sie in diesem Modus lesen, möchten wir, dass Sie auf eine hohe Bitrate wechseln.
Roger, machen Sie Ihre kurze Zählung.
Roger. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. Wir lesen Sie fünf durch. Sie können jetzt auf hohe Bitrate gehen.
Roger, jetzt geht es auf eine hohe Bitrate.
Eagle, das ist Houston.
Houston, hier ist Eagle, Roger, ich kann dich laut und deutlich lesen.
Roger. Ich lese dich auch fünf durch, Buzz, und wir haben die hohe Bitrate. Es sieht schön durch Goldstone aus. Ich gebe dir eine Zählung: 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. Bitte geben Sie uns eine Zählung. Über.
Roger, Houston. Eagle mit einer Zählung. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. Über.
Roger, warten Sie, wir lesen Sie fünf bis.
Ich bin bereit, S-Band-Voice zu spielen.
Steh bereit, Eagle, auf Schritt 4 bereit.
Columbia, das ist Houston. Könnten Sie uns bitte P00 in ACCEPT geben? Wir haben eine Ladung für Sie. Break. Eagle, wir sind bereit zum Schritt 4. Wählen Sie bitte die S-Band-Stimme auf die VOICE. Over.
Hallo Eagle, hier ist Houston, wie lesen Sie - normale Stimme?
Eagle Houston, hier ist Eagle, ich kann Sie laut und deutlich auf S-Band lesen, normaler Stimme.
Du bist in diesem Modus schön, Buzz, wir lesen dich fünf durch, kommst mit einer kurzen Zählung und wir möchten eine von dir zurück. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. Houston aus.
Roger. Houston, Eagle. Du bist auch wunderschön. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. Eagle, über.
Roger, Eagle, das ist besser als das Downvoice-Backup.
Eagle, Houston, jeder ist so glücklich wie ein Muscheln mit diesem Modus, wir möchten hier ein wenig bleiben, die Telemetrie sieht toll aus und die Stimme ist toll.
Ich sehe gerade die Kamera Nummer vier.
Eagle, Houston, sagen Sie noch einmal, was Sie überprüfen?
Roger, Houston. Eagle hat sowohl 70 mm- als auch 16 mm-Kameras überprüft und alles funktioniert gut.
Das klingt toll, warten Sie.
Eagle, Houston, wir haben Ihre Systeme mit hoher Bitrate überprüft, alles sieht super aus, wir sind bereit.
Wollen Sie jetzt wieder auf die niedrige Bitrate zurück?
Auf diese Weise warten Sie.
Eagle, Houston. Wir sehen uns gut durch den 210 in diesem Modus aus. Wir werden die Daten auswählen auf eine 85 Fuß-Tasche verschieben, um zu sehen, was wir haben, und dann werden wir auf dem 210 zu Ihnen zurückkehren.
Roger, der Adler steht bereit.
Eagle, Houston, wie lesen Sie das?
Houston, Eagle, ich lese euch laut und deutlich.
Wir lesen Sie fünf bis, wir haben die Stimme gut durch die 85, die Telemetrie ist in und aus durch die 85, warten Sie bereit. Wir werden mit Ihnen durch die 210, über.
Eagle, Houston, jetzt geht man zum Schritt 5. Wir möchten eine niedrige Bitrate.
Houston, Eagle, Sie haben eine niedrige Bitrate.
Roger, gut, Eagle.
Eagle, Houston, könntest du mir kurz zählen - in diesem Modus?
Houston, das ist Eagle mit einer kurzen Zählung. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. Eagle. Über.
Roger, Eagle, du bist fünf von dieser S-Band-Stimme ist wirklich schön.
Und Eagle, Houston, wir warten in diesem Modus für eine Minute oder so, wir werden wieder bei Ihnen sein, wenn Sie einfach nur warten.
Roger. Roger.
Eagle, hier ist Houston, die über den 210.
Roger, ich lese dir laut und deutlich.
Eagle, hier ist Houston, wir sind zufrieden mit all unseren Daten in allen Modi. Sie können den COMM jetzt ausschalten.
Ich verstehe, Eagle wird den COMM ausschalten, und wir nähern uns gerade 27 Volt. Es sieht so aus, als hätten wir uns nicht mit den hohen Wasserhahnen zu beschäftigen.
Richtig. Richtig.
Wir schalten die Stromversorgung ab.
Okay, das ist klar, raus.
Columbia, hier ist Houston, wir haben ein TEI 11 PAD für Sie und ein Update über den Wasserverschüttungsraum.
Houston, stehen Sie bereit, sind Sie mit dem DSKY fertig?
Das ist ja, das ist vorbei.
Okay.
Houston, Columbia, bereit, TEI 11 zu kopieren.
Roger, Columbia. Hier kommen wir mit dem TEI 11. SPS G&N: 37200, minus 060, plus 047. NOUN 33, 098 05 2422, plus 41448, plus 03719, minus 02422. Roll ist NA, Pitch 020, der Rest des PAD ist NA. Setstern sind NA. Das Ullage ist zwei Quads - Korrektur, zwei Jets für 16 Sekunden; verwenden Sie Bravo und Delta. In den Kommentaren ist die undocked-CSM - Korrektur, dies ist für - TEI 11 ist undocked. Gegenwärtiges Bordgewicht des CSM ist 37200 Pfund, etwa 50 Alfa auf Ihrem DAP. Über.
Ich las zurück: TEI 11, SPS G&N: 37200, minus 060, plus 047, plus 098, 05 2422, plus 41448, plus 03719, minus 02422; NA, 020; der Rest des PAD NA. Ullage, zwei Jets für 16 Sekunden, Quads B und D. Undocked gegenwärtiges CSM-Gewicht ist in der DAP in Ordnung.
Roger, 11. Und wir möchten, dass du bei 84 Stunden eine Abwasserentsorgung auf 25 Prozent reduzierst.
Abwasserverschwendung auf 25 Prozent in 84 Stunden.
Und, Mike, wir haben LOS in etwa 11 Minuten bei 83 44. AOS ist 84 30, und bevor - oder bei LOS, möchten wir, dass Sie gehen - Konfigurieren Sie das S-Band für High-Gain-Track zu REACQ, High-Gain-Beam zu NARROW, und lassen Sie uns versuchen, dass zu sehen, ob wir eine automatische REACQ bei der nächsten AOS bekommen können.
Eine gute Idee.
Ich bin jetzt in REACQ und NARROW.
Roger. Roger.
Auch das Wasser, das Sie auf der Rückschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutz
In Ordnung, danke.
Apollo 11, Houston. Würdest du bitte Buzz dafür sorgen lassen, dass er uns die OPS-Druckwerte gibt, bevor du schließt?
Will tun.
Houston, 11. Das OPS liest 5750, beide Flaschen.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, über.
Apollo 11, Houston.
11, Houston. Roger. Ich lese dich gut, und es sieht so aus, als ob das automatische REACQ sehr gut gelaufen ist, sobald du das Ende erlebt hast. Wir haben hier einige kleine Punkte mit dir zu besprechen, kurz bevor du schläfst.
Weiter, weiter.
Okay, 11. Zuerst einmal, bei unseren LM-Systemkontrollen lief alles gut. Ich möchte euch jedoch daran erinnern, dass ihr morgen vielleicht ein Aufstiegsdrucklicht seht, wenn ihr das MC&W aktiviert. Es sollte kein Problem geben. Sie haben jedoch bemerkt, dass der APS AUX-Tankdruck nur 111 psi liest, was zu diesem Zeitpunkt normal ist, aber unter dem Niveau, das Ihr Licht durch das Helium auslösen wird, das in den Treibstoff aufgelöst wurde.
Roger, das verstehe ich.
Und als nächstes, die superkritische Helium-Aufstiegsrate ist nominell, und Sie hatten auch diese Frage für uns über Ihre Triebwerk-Aktivität während des P22 auf dem letzten REV. Glauben Sie uns, dass wir jetzt verstehen, da Sie berichteten, dass Ihr Tastendurchschnitt in ACCEL COMMAND und Ihr yaw und roll waren in RATE COMMAND war. Sie schossen Ihre Tastendurchschnitt-Tastern. Dies wird die Raten in Ihre yaw und roll Achsen koppeln, und die - Sie waren zu dieser Zeit nur eine halbe Grad Deadband und Kopplungsraten in yaw und roll gehalten, produziert die zusätzlichen Schießen über die yaw und roll Achsen. Über.
Ja, das mag wahr sein, es ist eine sehr eigenartige Kopplung, denn sie wartet länger als Sie denken und ihre Reaktion ist größer als Sie denken.
Roger, Mike, wir haben die Daten wiedergegeben, und so sah es sich bei der Analyse der Chart-Aufnahmen hier zurück.
Okay, gut.
Sie haben auch die Ergebnisse Ihrer Wahrzeichenverfolgung betrachtet. Die Markierungen waren alle offenbar sehr gut, und wir haben hier eine vollständige Seite mit Daten über die Höhen der verschiedenen Standorte, die ich Ihnen nicht vorlesen werde, aber ich wollte Ihnen mitteilen, dass die Markierungen offenbar sehr gut verlaufen sind. Ich habe auch Ihre Verbrauchsbudgets, insbesondere Ihre RCS-Antriebsmittelmengen. Sie sind Deltas aus dem Namen, wenn Sie sie wollen. Ihr schlechtestes Quad ist Quad Charlie, das um 9 Prozent niedrig ist. Ich werde die anderen nicht vorlesen, es sei denn, Sie wollen sie. Über.
Wie wäre es mit der O-Brennstoffzell-Purge?
Ich muss nur einen Moment warten.
Und dann ist der andere, wir laden immer noch die Batterie A.
11, Houston. Wir möchten die Brennstoffzellreinigung bis zum Mond aufschieben, und Sie gehen weiter und - sollten Ihre Batteriezeit zu diesem Zeitpunkt beenden.
Okay, versteh. Ich wusste, dass wir morgen Morgen noch eine O<sub>2</sub> und H<sub>2</sub>-Purge haben; ich war mir nicht sicher, ob du mit dieser durchgehen willst oder nicht. Ich warte bis zur nächsten Seite und mache es dann.
Das ist in Ordnung, Buzz.
Beenden Sie das Batterie-Laden jetzt.
Genau, und ein weiterer Systemartikel hier - um Ihre CRYO-Tanken auszugleichen, würden Sie Ihre O<sub>2</sub> Tank 1 und Ihre H2 Tank 2 Heizungen auslöschen?
Ich habe O<sub>2</sub> Tankheizer 1 ausgeschaltet und H<sub>2</sub> Tankheizer 2 ausgeschaltet.
Richtig, Mike, und wir glauben, dass du deine Quad Bravo und Quad Charlie in deinem DAP zurzeit ausgeschaltet hast und einen 5 Grad-Todesband.
Okay.
Ein weiterer Punkt bezüglich eines Fehlfunktionsverfahrens. Es ist unwahrscheinlich, dass Sie sich morgen darüber Sorgen machen müssen, aber in Ihrer Fehlfunktionsliste unter dem Docking auf Seite F11 9 gibt es ein Fehlfunktionsverfahren für eine hohe O<sub>2</sub> Flussrate oben auf - unter Tunnel oben auf Seite 11 9. Wir möchten, dass Sie dieses Fehlfunktionsverfahren nicht verwenden, wenn Sie die hohe O<sub>2</sub> Flussrate auftreten, und stattdessen nach einem überarbeiteten Verfahren bei Houston suchen, wenn Sie diese Situation finden.
Ich verstehe, und ich habe eine Anmerkung in meiner Checkliste gemacht.
Das kümmert sich um alle Gegenstände, die wir hier auf dem Boden haben, bevor es Zeit ist, den Sack zu schlagen, und ich schätze, Sie werden uns vor dem Schlafengehen einen Schlafcheck machen.
Wir sind jetzt mitten im Radfahren der O<sub>2</sub> und H<sub>2</sub> Fans.
Roger. Roger.
Und die Strahlung ist wie folgt: CDR 11012, CMP 10013, LMP 09015. Negative Medikamente.
Okay, 11.
Apollo 11, Houston.
11, Houston, weiter.
Wir denken darüber nach, das Monocular mit in die LM zu bringen, denn wir denken, es könnte uns nützlich sein.
Roger, Buzz, das klingt nach einer guten Idee für einige Ihrer Erhebungsarbeiten im Cockpit.
Okay, wollen Sie das mit jedem, der besorgt sein könnte, durchlaufen?
Das werde ich sicherlich tun.
Apollo 11, Houston. Wir haben offenbar das High Gain-Schloss verloren, und wir würden es sehr schätzen, wenn Sie uns manuell helfen, die High Gain-Schlüsselung neu zu sperren.
Apollo 11, Houston. ..
11, Houston. Ich lese Sie sehr schwach, noch zu tief im Lärm, um die volle Übertragung zu vollenden. Wenn Sie uns bei einem manuellen Umschalten helfen würden, würden wir es sehr schätzen.
Apollo 11, Houston. Wir können Sie immer noch nicht auf der Hochgewinnantenna abholen. Bitte gehen Sie zu MANUAL und breite Strahlbreite. Die Spitze- und Schnellwinkel in Ihrer Checkliste sind gut. Sie sollten uns dort finden können. Über.
Houston, Apollo 11. Wie lesen Sie jetzt?
11, Houston. Dieses Mal laut und klar. Wie geht es mir?
Du hast bei deiner letzten Übertragung abgeblasen.
Roger, bist du jetzt in der Breitstrahlung?
Ich habe dich wieder auf REACQ und schmal eingeschlossen.
Roger, das ist alles, was wir wollen, wir wollen in enger Lage bleiben und wir sind ein wenig verwirrt, warum wir dich hier vor ein paar Minuten verloren haben.
Wir zeigen - wir zeigen etwa 15 Grad plus Pitch und etwa 270. Das sollte gut und klar sein.
Wir stimmen uns darin ein, wir haben immer noch keine guten Ideen darüber, warum wir damals verloren waren.
11, Houston. Würden Sie bestätigen, dass wir automatisch erworben haben, als Sie sich für diesen Abschnitt bemerkten?
Das ist bestätigt.
Danke.
Apollo 11, Houston, über.
Apollo 11, Houston.
Auf Ihren AUTO RCS SELECT-Schalter zeigen wir quad Bravo deaktiviert, aber quad Charlie nur teilweise deaktiviert. Charlie 3, glaube ich, ist der einzige, den Sie ausgesucht haben.
Ja, Roger, das ist richtig.
Roger. Roger.
Wie sehen sie dir jetzt aus, Houston?
11, Houston. Wir sehen, dass sie alle zu diesem Zeitpunkt behindert sind.
Danke.
Apollo 11, Houston, über.
Geh schon, Houston.
11, Houston. Wir werden versuchen, diese Fähigkeit zu überprüfen, sich automatisch im S-Band zu erholen, und wir wollen unseren Uplink-Betrieb für etwa 30 Sekunden sichern. Dann werden wir ihn wieder einfahren und sehen, ob sich die Raumfahrzeuggeräte automatisch wieder erholen. Wenn Sie also nicht innerhalb von etwa 3 Minuten von uns angerufen werden, haben wir nicht in der Lage gewesen, uns zu erholen und Ihre Hilfe bei einer manuellen Akquisition zu bitten.
Okay, wir verstehen.
11, Houston. Wir würden es auch sehr schätzen, wenn Sie die Winkel beachten, durch die die Antenne in ihrem Versuch, sich wieder zu erwerben, verfolgt.
Roger, das machen wir.
11, Houston. Es sieht so aus, als wären wir ohne Verzögerung wieder eingesperrt. Wie sieht es an Bord aus?
Die Signalstärke fiel sehr schnell auf Null; und die Schwingung und das Schwingungstraktum bewegten sich in etwa 3 Sekunden in Richtung 40 Grad Schwingung und 240 Grad Schwingung.
Einige von "The Luckyest People" im Hintergrund dort.
11, Houston. Könntest du uns den Standort deiner Positionindikatoren geben?
Sie sind in der gleichen Position wie die Antenne, plus 15 Grad Spitze und - nein, jetzt warte mal.
Okay, danke.
11, Houston. Wir würden gerne noch einmal das gleiche Verfahren ausprobieren. Wir lassen den Fluggesellschaft ein wenig länger und sind innerhalb von 4 Minuten wieder für einen Anruf bereit.
Okay.
11, Houston, wir sind wieder eingesperrt, können Sie uns einen Bericht darüber geben, wie sich die Antenne verhalten hat?
Es war im Wesentlichen identisch wie zuvor, der Tonhöhe ging auf 45, 40 bis 45 und der Jähne ging auf etwa - auf etwa 255, 245 bis 255; und dann schloss er sich ziemlich schnell auf 15 Grad Tonhöhe und 270 Jähne ein. Über.
11, Houston. Roger. Deine Winkel sind 45 und 255. Verstehe ich, dass der Träger, sobald er abgestürzt war, zu diesen Winkeln gegangen ist, oder war er erst nach dem Wiederaufbau des Uplink-Trägers und dem Antennenansetzen zu diesen Winkeln gegangen?
Nachdem der Träger abgestürzt war, schlug er in diese Winkel und blieb dort, dann, als er wieder aufkam, jagte er eine Weile herum, aber er kam nicht weiter, schrittweise brachte er ihn in die Winkel, in denen er sich gerade befindet, und dann würde die Signalstärke mehrere Sprünge erfordern, da er offensichtlich von breit zu mittlerem bis schmalem geht.
11, Houston. Verstehen Sie. Und über ein anderes Thema, bitte Sie, Ihre Optik für die Nacht zu Null zu machen.
Roger, zerogen.
Apollo 11, Houston. Kannst du bestätigen, dass du den CO<sub>2</sub>-Filter in der letzten Stunde nach Flugplan geändert hast?
Nein, wir essen noch, wir werden es tun, wir werden es Ihnen sagen.
Roger, 11. Und wir haben etwa 14 Minuten bis LOS. AOS ist 86 30, eine Stunde entfernt. Wir fragen uns, ob Sie planen, zu dieser Zeit einen Mann wach zu haben oder ob Sie alle gerne innerhalb der nächsten Stunde schlafen möchten?
Jemand wird aufstehen.
Das, worüber wir uns noch immer beschäftigen, ist die Antenne, und wenn - solange jemand da oben ist, warum, wir möchten, dass jemand die automatische REACQ-Analyse des nächsten AOS überprüft.
Wir haben das Wasser noch nicht gekloriert, und wir haben das Lithiumhydroxid noch nicht gewechselt, wir sind nur noch am Ende des Abendessens.
Roger, Mike, danke Ihnen.
Apollo 11, Houston. Wir haben LOS in 2 Minuten und AOS wird auf 86 plus 28 plus 15 sein.
Wir sehen uns auf der anderen Seite, Houston.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, über.
11, Houston, laut und klar hier.
Wir schienen gerade eine feste Schloss für die letzte - oh, etwa eine Minute zu bekommen. Die ... Nadel ist auf und ab gewandert, und die Spitze und die Schieben Nadeln sind herum gewandert, aber es scheint sich jetzt selbst solide wiedergewinnen zu haben. Wir sind gerade fertig mit unserer Brennstoffzellreinigung. Wasserstoff auf Nummer 3 ist der letzte, der explodiert. Es wird in einer Sekunde abgehen.
Roger, 11.
Apollo 11, Houston. Wir glauben, dass wir das Problem der Wiedererwerbung aufgezeigt haben, das wir auf dem vorherigen REV hatten. Es sieht so aus, als ob es hier auf dem Boden eine Empfänger-Stromversorgung war und überhaupt keine Probleme im Raumschiff hatten.
Gut, das zu hören.
11, das wirklich alles auf den Boden abschließt, für den Abend. Wir sind bereit, ins Bett zu gehen und ein wenig Schlaf zu bekommen.
Ja, wir werden uns Ihnen beitreten.
Roger. Roger.
Apollo 11, Apollo 11. Guten Morgen vom Schwarzen Team.
Guten Morgen, Houston.
Guten Morgen, wir haben etwa zwei Minuten bis Los, Mike.
Ihr werdet früh aufwachen.
(Lachen) Ja, Sie sind etwa zwei Minuten früher auf dem Aufwachen.
Du hast recht.
11, Houston. Für Planungszwecke können Sie das Monocular mit in das LM bringen.
Wie sieht das mit allen CSM-Systemen aus?
11, Houston. Es sieht aus, als wäre das Kommandomodul in guter Form. Das Black Team hat es wirklich genau für Sie beobachtet.
Das schätzen wir sicher, denn ich habe es sicher nicht.
Sag es noch einmal.
Ich sage das, weil ich sicher nicht gesagt habe.
Roger. Roger.
Apollo 11. Dreißig Sekunden. AOS wird 94 plus 21 sein.
21. 94
Apollo 11, Houston, stand im Anschluss.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston. "Gehen Sie".
Wie lesen Sie das BIOMED im LMP mit dem angeschalteten LCG?
Roger, warten Sie, 11.
Apollo 11, Houston, wir haben gute Daten über alle drei Besatzungsmitglieder. Nein, Belay, das. Der Kommandant haben wir noch nicht.
Er ist noch nicht auf.
Wir hatten gerade einen sehr guten Blick auf die Landungsplätze, und wir können fast alle Merkmale auswählen, die wir bisher identifiziert haben.
11, Houston. Roger. Das klingt wirklich gut. Und, 11, ich habe deine Manöver PAD und Verbrauchsgüter, wenn du sie willst.
Stehen Sie bereit.
Bitte warten Sie ein wenig.
Wir warten auf Sie, und das sind die Blockdaten des Manövers PAD.
Houston, Apollo 11 ist ein paar Minuten von diesem 40 Grad-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-R
Apollo 11, Houston, Roger, wir stehen bereit.
Apollo 11, Houston, bereit zum Kopieren.
Roger, Apollo 11, Houston, hier sind Ihre Blockdaten, TEI 30. Über.
Bereit zum Kopieren.
SPS/G&N: 36639; dein NOUN 48, minus 072, plus 051; dein NOUN 33, 135 24 4000; NOUN 81, plus 32178, plus 06036, minus 01304, dein Pitch 064. Der Rest ist NA. Ullage: zwei Jet, 16 Sekunden; und es basiert auf LOI REFSMMAT.
Roger. TEI 30 SPS/G&N: 36639 minus 072, plus 051, 135 24 4000, plus 32178, plus 06036, minus 01304, Pitch 064, zwei Jets 16 Sekunden, LOI REFSMMAT. Über.
Apollo 11, Houston. Das Rückschreiben ist korrekt. Ihr Verbrauchsgüter-Update?
Ja, gehen Sie weiter.
Roger. GET 91 plus 30, minus 7 Prozent; Alpha minus 8, Bravo minus 2.5, Charlie minus 10, Delta minus 6.5. H<sub>2</sub> insgesamt, minus 2 Pfund; Sauerstoff insgesamt, plus 9 Pfund. Über.
Und an Bord lesen wir für quad Alfa 75 Prozent, Bravo 78, Charlie 78 und Delta 77 Prozent.
11, Houston, wir kopieren.
Ich habe jetzt Ihr Basislinie-Altitude-Update, wenn Buzz bereit ist, zu kopieren.
 ... ...
Gehen Sie weiter.
Alpha 1 ist 500, das ist 500 Fuß über dem Landungsort.
Alpha 1 liegt 500 Fuß über dem Landungsort.
Unser Crew Status-Bericht für Schlaf: CDR 5.5, CMP 6.0, LMP 5.0. Über.
Apollo 11, Houston, Roger, das haben wir jetzt.
Apollo 11, Houston, über.
Houston, Apollo 11. Gehen Sie weiter.
Roger, der "Black Bugle" ist gerade mit einigen Morgennachrichten angekommen, wenn Sie bereit sind.
Gehen Sie weiter.
Roger. Roger.
 ... ...
Die Kirchendienstleistungen auf der ganzen Welt erwähnen heute Apollo 11 in ihren Gebeten. Präsident Nicsons Gottesdienst im Weißen Haus ist ebenfalls der Mission gewidmet, und unser Mitreisender Frank Borman ist noch da drin und wird den Abschnitt aus Genesis lesen, der bei Apollo 8 am letzten Weihnachten gelesen wurde. Das Kabinett und Mitglieder des Kongresses, mit Schwerpunkt auf den Raumkomitees des Senats und des Hauses, wurden eingeladen, zusammen mit einer Reihe anderer Gäste. Buzz, Ihr Sohn Andy, hat gestern eine MSC-Tour bekommen. Ihr Onkel Bob Moon war bei dem Besuch mit ihm, der die LRL umfasste.
- Danke.
Roger. Unter den großen Schlagzeilen über Apollo heute Morgen ist eine, die Sie bittet, auf ein hübsches Mädchen mit einem großen Kaninchen zu achten. Eine alte Legende sagt, dass ein schönes chinesisches Mädchen namens Chang-o seit 4000 Jahren dort lebt. Es scheint, dass sie auf den Mond verbannt wurde, weil sie die Pille der Unsterblichkeit von ihrem Mann gestohlen hat. Sie könnten auch ihren Begleiter suchen, ein großes chinesisches Kaninchen, das leicht zu erkennen ist, da er immer auf seinen Hinterfuß im Schatten eines Zimtbaums steht.
Wir werden das Kaninchenmädchen genau im Auge behalten.
Sie, die Bewohner des Raumschiffs Columbia, mögen sich vielleicht daran interessieren zu wissen, dass heute in Kolumbien der Tag der Unabhängigkeit ist. Gloria Diaz aus den Philippinen wurde letzte Nacht zum Miss Universe gekrönt. Sie hat 60 andere Mädchen für den globalen Schönheitstitel besiegt. Roger Diaz ist 18, mit schwarzem Haar und Augen, und misst 34-1/2, 23, 34-1/2. Erster Renner war Miss Australia, gefolgt von Miss Israel und Miss Japan. Während Sie auf dem Weg zurück sind, spielen die American and National League Allstars am Dienstagabend in Washington. Mel Stottlemyre von den Yankees wird voraussichtlich der erste Pitcher der American League sein. Niemand kann vorhersehen, wer der erste Pitcher der National League sein wird. Sie haben noch neun auf der Liste. Obwohl die Forschung am Frühjahr sicherlich bezahlt wurde, scheinen sie nicht immer zu bezahlen. Die Woodwife Corporation, die das Mutterunternehmen von Animal Trap, hat eine neue Forschungsprogramm abgeschlossen, und die Mutterfirma hat gesagt, dass sie "einen Weg zu einem besseren Weg zu schlagen, als die Mutterfirma von Trap, die sie hat, hat, hat sie hat eine bessere Zeit gebaut".
Vielen Dank, wir schätzen die Nachrichten.
Schwarzes Team, wir werden morgen einen interessanten Tag mit euch alle verbringen.
Wir werden bald hier abfahren und Sie morgen früh sicher abholen.
Apollo 11, Houston. Drei Minuten bis LOS; AOS bei 96 plus 20.
Apollo 11.96 20. Danke.
Hallo, Columbia, Houston, kannst du lesen?
Hallo, Houston, hier ist Eagle, wie lesen Sie das?
Eagle, das ist Houston.
Wie lesen Sie das?
Roger. Ich lese dich etwa drei durch, Buzz; viel Lärm im Schleife. Wir denken, es kommt von Columbia, aber wir können es nicht erkennen. Wir sind nicht in der Lage, mit ihm Stimme zu erheben. Würde er bitte zu hohem Gewinn gehen. Über.
Ich werde ihn zum hohen Gewinn bringen. Es ist wahrscheinlich die Glykolpumpe, die du im Hintergrund hörst, und ich bin bis zu dem Punkt gekommen, wo ich die IMU einschalte. Würdest du empfehlen, dass ich hier ein paar Minuten aufhören oder weitermache und die IMU an Strom versorgen?
Roger, warten Sie bereit.
Hey, bringen Sie Ihren hohen Gewinn zur Arbeit.
Houston. Houston.
Eagle, hier ist Houston, du kannst die IMU einschalten.
 ... ...
Houston, das ist Columbia.
Columbia, das ist Houston.
Houston ...
Hallo Eagle, hier ist Houston, wir haben einen lauten Downlink auf dem Downvoice-Backup.Würden Sie bitte die S-Band-Voice auf die VOICE auswählen?
Columbia, das ist Houston.
Houston, Columbia, ich lese dich laut und deutlich.
Roger. Ungefähr drei Stunden, Mike. Wir haben viel Lärm im Hintergrund. Es klärt sich jetzt auf. Break. Eagle, Houston. Lesen Sie?
Houston, Eagle. Etwa vier von vier.
Sagen Sie, auf welcher Seite Sie sich in der Aktivierungs-Checkliste befinden.
Ich bin auf Seite 27. Über.
Roger, verstehe 27. Wir kopieren.
Columbia, das ist Houston, geben Sie uns bitte P00 in ACCEPT. Wir haben einen Zustandvektor für Sie.
Stehen Sie bei einem.
Houston, Columbia, Sie haben P00 in ACCEPT und wie lesen Sie mich jetzt?
Verstehen Sie, wir haben P00 in ACCEPT. Sie sind etwa drei bis in - auf der Stimme, Mike.
Du kommst laut und klar ein, und ich bin für eine normale Stimme eingestellt. Wenn du Änderungen an dem Schalter hast, lass mich wissen.
Wir haben irgendwo im System hier unten, ich denke, etwas Lärm, wir arbeiten daran und ich habe ein 130-Landmark-Update für Sie und auch eine DAP-Lade, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Stehen Sie bei einem.
Gehen Sie mit dem Update 130 fort.
Roger, Mike, ich bin mit dem 130, P1 ist 98 37 35, P2 98 42 44, 4 Meilen nördlich.
P1 98 37 35, P2 98 42 44, 4 Meilen nördlich der Strecke; und gehen Sie mit Ihrer DAP-Lade voran.
Roger. CSM Gewicht 36651, LM Gewicht 33627, Pitch-Trim-Minus 0.72, yaw-Trim plus 0.51. Über.
36651, 33627, minus 0,72, plus 0,51. Über.
Beide sind gute Rückmeldungen.
Houston, Eagle, sind Sie mit dem LGC-Selbsttest zufrieden?
Sie haben den LGC-Selbsttest bestanden.
Negativ. Ich fragte Sie, ob Sie damit zufrieden waren. Soweit ich sehen kann, ist es zufriedenstellend. Und auch der primäre EVAP-Fluss wird auf Nummer 1 bei 96 05. Über.
Wir haben die niedrige Bitrate, Buzz, wir konnten den LGC-Selbsttest nicht sehen.
Okay.
Houston, Columbia. Der Docking-Tunnel-Indexwinkel bleibt unverändert.
Okay, das ist klar, raus.
Houston, Eagle wird zum sekundären Sender/Empfänger und zum sekundären Leistungsaufbau gehen, und ich werde in 60 Sekunden mit Ihnen sprechen.
Roger, stehen Sie bereit, wir stehen bereit, vorbei.
Okay.
Columbia, Houston, wir sind mit dem Computer fertig, du kannst zurück zu BLOCK gehen.
Houston, Eagle. Auf dem sekundären Sender/Empfänger und dem Leistungsaufbau, wie lesen Sie? Über. 1, 2, 3, 4, 5. Über.
Roger. Ich lese dich fünf durch, Buzz. Wie geht es mir? 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. Aus.
Roger, das ist ungefähr wie zuvor, zurück auf das PRIMARY.
Roger. Roger.
Houston, Eagle, zurück auf PRIMARY und ich bin bereit, mit der steuerbaren Antennenaktivierung fortzufahren.
Wir stehen bereit, Buzz, weiter.
Und ich werde kurz nach links - rechts - zu BIOMED gehen.
Roger. Roger.
Houston, Eagle. Ich habe ein wirklich schönes Schloss eingeschlossen - ein Schloss auf der steuerbaren Antenne, und Sie sollten BIOMED rechts und PCM hoch empfangen.
Roger, Eagle, wir haben dich fünf durch, es ist wirklich schön, wir haben die hohe Bitrate und die BIOMED.
Eagle, Houston, können Sie das Kopieren?
- Ja, das ist klar.
Houston, Eagle, um Ihre Informationen zu erhalten, machen wir jetzt die Glykolpumpenprüfung.
- Ja, das ist klar.
Und dann ist da die sekundäre Glykolpumpe.
Roger. Roger.
Und ich bin gerade auf der Sekundärpumpe, oder Nummer 2, und ich halte mich hier ein paar Sekunden lang und wechseln dann zurück zu Nummer 1.
Roger. Roger.
Columbia, Houston, über.
Houston. Houston.
Roger, Columbia, wir haben Ihre DAP-Konfiguration bemerkt, wir möchten, dass Sie B3 und C4 ausschalten, Mike, und für Register 2 in der DAP möchten wir alle.
B3 und C4 sind beide auf Panel 8 aus und ich verstehe, dass Sie wollen - Sagen Sie noch einmal, was Sie wollen, auf Register 2.
In der DAP möchten wir, dass Sie alle laden.
In Ordnung.
Columbia, Houston, haben Sie den Kommando-Reset um - nach LOS auf dem letzten Pass - getroffen?
Als wir Schwierigkeiten hatten, dich zu bekommen, Charlie, habe ich den Kommando-Reset gedrückt, um sicherzustellen, dass ich die Kontrolle über den hohen Gewinn hatte.
Roger, vielen Dank, wir sind jetzt in guter Form.
Okay.
Houston, Eagle, kannst du mir sagen, ob du jetzt BIOMED auf der CDR abholst?
Stehen Sie bereit.
Eagle, Houston, wir bekommen jetzt keine BIOMED vom CDR.
Roger, verstehe.
Eagle, Houston, wir haben die BIOMED auf dem Kommandanten jetzt.
Sehr gut, vielen Dank.
Houston, Eagle, wir sind bereit für einen E-Speicher-Dump, wenn Sie sind.
Roger, wir sind bereit, gehen Sie.
Eagle, hier ist Houston, wir sehen den Optik-Null-Schalter eingeschaltet. Bevor Sie einige Markierungen machen, vergessen Sie nicht, es hin und her zu drehen und dann weiter zu drehen.
Roger Houston, Eagle hier, ich wünschte, wir hätten eine dieser Optiken.
Roger, Columbia, entschuldigen Sie mich, das tut mir leid.
Eagle, Houston, könnten Sie uns einen Hack auf den Zeitpunkt geben, zu dem Sie auf LM-Leistung umgestellt haben, und auch überprüfen, ob wir auf Glykolpumpe 1 sind?
Hier ist Eagle, wir sind auf Pumpe 1, warten Sie auf die Schaltzeit.
Roger. Roger.
Die Zeit zum Umschalten auf LM-Leistung beträgt 95 54 00.
Roger, Neil, ist Buzz jetzt wieder in der Columbia?
Ja, er ist es.
Roger, danke Ihnen.
Hallo, Columbia, hier ist Eagle auf Simplex B. Wie lesen Sie?
Sie sind laut und klar in Simplex B, Neil.
Roger, ich lese dir laut und deutlich.
Könntest du einfach einfach einfach A einrichten?
Ich gehe auf Simplex A.
Columbia, Eagle, wie lesen Sie auf VHF A?
Sie lesen laut und deutlich auf A.
Roger, ich lese dir laut und deutlich.
Und ich bin bereit, einen Zeithack von Ihnen zu erhalten.
Okay.
Möchten Sie zuerst die T-EPHEM?
Holen wir uns zuerst deine Uhr und dann bekommen wir T-EPHEM.
Okay.
Geben Sie mir eine Zeit für die Ladung.
Korrektur darauf, Neil. 97 - machen Sie das 97 03 30.
Ich habe 97 03 30 eingestellt.
Und du hast noch etwa eine Minute zu gehen.
Okay.
10. 5, 4, 3, 2, 1.
1. 1.
MARK es.
Der Name ist der Name von:  97 03 30.
Ich habe es.
Okay, lassen Sie uns einen 0665 auf meinem Mark machen.
Hast du das verstanden, Mike?
Ich bin bereit für Ihr Zeichen.
Okay, 3, 2, 1.
MARK.
Okay. 97 04 03.86.
Ich bin innerhalb von drei hundertstel. Das liegt meiner Meinung nach in unserer Fähigkeit, zusammenzuhalten.
Roger. Roger.
Also, jetzt willst du mir T-EPHEM VERB 05, NOUN 01 ENTER geben?
Ich habe VERB 05, NOUN 01, ENTER, und ich gehe auf 17 06 ENTER.
Roger. Roger.
Sind Sie bereit, zu kopieren?
Gehen Sie weiter.
Roger. Register 1, 5 Balls; Register 2, 20017; Register 3, 20616. Über.
Verstehen Sie R1, 5 Nullen; R2, 20017; R3, 20616.
Das ist richtig.
Und ich bin bereit, Ihre PCM-Daten aufzuzeichnen.
Und ich bin bereit, mit einer angekannten IMU-Rohre auszurichten, wenn Sie bereit sind; und wenn Sie bereit sind, gehen Sie mit MIN Deadband ATT Hold.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Wir sind minimal deadband, attitude hold.
Okay, jetzt brauche ich deine Noun 20.
Ich habe VERB 06, NOUN 20. Gib mir eine Marke.
Okay.
MARK.
Register 1, plus 11202, plus 20741, plus 00211. Über.
Kopie. 11202, 20741, 00211.
Das ist richtig.
Eagle, Houston, diese grobe Ausrichtung sah uns gut aus.
Roger. Roger.
Okay, Mike, deine Haltung ist nicht mehr erforderlich.
Danke.
Okay, Mike, ich möchte noch einmal eine NoUN 20 kopieren, 06 NoUN 20. Sei auf meinem Mark.
Ich bin bereit für Ihr Zeichen.
3, 2, 1; warten Sie. Nehmen Sie es noch einmal.
Okay.
3, 2, 1.
MARK.
Okay, ich habe Plus 11154, Plus 20792, Plus 00230, über.
Ich bekomme - Du bekommst 11154, 20792, 00230.
Das ist richtig.
Eagle, Houston. Ich -
Hast du das Kopiert?
Eagle, Houston. Wir haben die Winkel. Ich lese sie zurück. Über. Für das Befehlmodul, 11154, 20792, 00230. Für das LM, 18995, 02852, 35863. Über.
Das stimmt für Eagle und das Befehlmodul.
Roger. Roger.
Haben Sie die Uhrzeit gefunden? 97 14 20.
Roger, gut, Eagle, aus.
Columbia und Eagle: LOS für beide Raumfahrzeuge 97 32, AOS 98 18. Houston, aus.
Eagle, Houston, wir haben Ihre Gyro-Tork-Winkel, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Wir sind bereit, zu kopieren.
Für X minus 00060, Y plus 00620, Z plus 01080, über.
Verstehen Sie. X minus 00060, Y plus 00620, Z plus 01080.
Roger, Eagle, gute Rückmeldung, raus.
Houston, hier ist Eagle, wollen Sie, dass wir zu diesem Zeitpunkt eine VERB 42 machen?
Das ist ja, Eagle, wir möchten, dass du vorwärts gehst und dich gut ausrichtest.
Okay.
Houston, Eagle, LMP. Wie lesen Sie das?
Roger. Fünf von Buzz. Wie geht es mir?
Loud und klar. Ich werde eine Batterie-Anstiegsprüfung durchlaufen.Wollen Sie kurz mein BIOMED überprüfen?
Roger, weiter.
Eagle, Houston, wir haben eine gute BIOMED auf dich, Buzz.
Ok, lass mich wissen, wo es zu diesem Zeitpunkt sein sollte.
Wenn wir los sind, möchten wir, dass du auf dem BIOMED ausgehst.
Roger. Roger.
Kopieerst du diese Winkel, Houston - Torquing Winkel?
Sie sind richtig, du kannst das Drehmoment anpassen.
Apollo 11, Houston. Wir haben etwa 4 Minuten LOS. Das macht AOS 98 18. Über.
Eagle, Roger.
Columbia, Roger.
Eagle, Columbia.
Columbia, Eagle, weiter.
Die Fänge sind in der Sonde oder in der Droge.
Roger, warten Sie bereit.
ED-Batterie A ist 37,0 und Batterie B ist 36,9.
Roger, kopiere beide, Buzz, raus.
Eagle, Houston. Wir haben uns das E-Speicher angeschaut. Es ist GO. Über.
Roger. Das Gedächtnis GO.
Mike, die Capture-Schlösser sehen gut aus.
Danke.
Eagle, Houston, wir möchten, dass du zur OMNI-Antenne gehst, und als nächstes AOS, möchten wir, dass du vorne bist.
Roger. "Welche OMNI wollen Sie jetzt, nach?"
Eagle, Houston, wir möchten nach und nach vorne bei AOS.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, 30 Sekunden bis LOS, beide Raumschiffe sehen gut aus, wenn sie über den Hügel fahren.
Apollo 11, Houston, wir stehen bereit.
Columbia, Houston, lesen Sie?
Eagle, Houston, kannst du lesen?
Columbia, Houston, über.
Eagle, Houston, keine Stimme, können Sie die Vorwärtsüberprüfung von OMNI überprüfen?
Columbia, Houston, wir haben keine Stimme mit Eagle. Würden Sie bitte überprüfen, ob Eagle auf der Forward OMNI ist.
Columbia, Houston, über.
Eagle, Houston, über.
Houston, Eagle, weiter.
Roger, kannst du mich verstehen, Buzz?
Ich habe die S-Band in diesen Winkeln gespeist, konnte aber keinen Lockon bekommen, weil die Antenne durch das LM schaute, um die Erde zu erreichen.
Wir haben in der P22-Haltung kopiert, dass Sie keine hohe Gewinn-Lockon erhalten können.
Klar zum Kopieren.
Okay. LM Gewicht 33627, CSM Gewicht 36651, Pitch-Trim 00470, Roll-Trim 00589. Über.
Roger. LM Gewicht 33627, CSM Gewicht 36651, Pitch-Trim 00470, Roll-Trim 00589. Über.
Roger, Buzz, das ist ein guter Rückschlag, du bist mit diesen OMNIs in dieser Konfiguration etwa zwei durch; wir werden nicht sehr gut COMM haben, bis wir mit dem P22 fertig sind.
Roger, verstehe.
Eagle, Houston. Würden Sie S-Band-Voice zu VOICE wählen.
Houston, Columbia, Downvoice-Backup, können Sie lesen?
Roger, wir haben dich verstanden.
Affirmativ, Downvoice-Backup, wie kannst du mich lesen?
Roger. besser, Mike. wir lesen dich jetzt etwa vier um. gar keine Stimme mit dir vorher. bleiben wir in dieser Konfiguration. Eagle, bist du im VOICE-Modus?
Roger, Eagle ist im VOICE-Modus, wie lesen Sie das?
Du bist jetzt etwa drei, Buzz, wir sind mit dieser COMM-Konfiguration zufrieden, bleiben wir da, wo wir sind.
Houston, Columbia ist in der OMNI Charlie Downvoice-Backup, und wenn Sie die Chance haben, könnten Sie bitte die Koordinaten von 130 für mich nachsehen? Ich habe - widersprüchliche Informationen zwischen meiner Cue-Karte und meinem Flugplan. Ich möchte wissen, welche Koordinatenwerte Sie möchten, dass ich benutze.
Roger, warten Sie bereit.
Houston, Eagle, die Ausweitung der Ausrüstung ist abgeschlossen.
Columbia, Houston, wir sind zufrieden mit dem, was Sie bereits in P22 für diese Koordinaten geladen haben.
Danke, Houston.
Die Koordinaten, die Sie in P22 geladen haben, sind - wir haben - Site 130 prime.
Ich habe die Koordinaten auf der Cue-Karte geladen, die für den Krater 130 gelten.
Columbia, Houston. Wir haben einen Fehler bei diesen Koordinaten gemacht. Wir möchten, dass Sie in einem NOUN 89 plus 01 243, Längste über 2 plus 11 844, Höhe minus 001 46 wie im Flugplan gezeigt, für Breite laden.
Okay, Houston.
Eagle, Houston, können Sie uns eine Vorstellung davon geben, wo Sie sich in der Aktivierung befinden?
Wir warten nur darauf, was wir tun müssen, wir brauchen einen Zustandsvektor, einen REFSMMAT, eine Lesung des AGS und wir brauchen, dass Sie unsere DAP-Lade beobachten, eine Stimme- und Gaskontrolle durchführen.
Eagle, wir werden die Zustandvektoren und die REFSMMAT haben, sobald wir den hohen Gewinn haben. Über. Es wird etwa noch 10 Minuten dauern, bis wir den P22 durchlaufen, und wenn wir zur Haltung manövrieren und den hohen Gewinn bekommen, haben wir die Updates für Sie. über.
Wir machen uns mit dem DAP und der Drossel-Anlage fort, um zu überprüfen, ob Sie den Gimmle-Antrieb nicht haben, okay?
Roger, ich verstehe, dass du zum DAP-Trosselcheck gehst.
Diese T1 und T2 Zeiten sind noch gut, nicht wahr?
Sag es noch einmal, vorbei.
Ich sage, dass die T1 und T2 Mal unverändert bleiben, nicht wahr?
Das ist ja, das ist vorbei.
Danke.
Houston, Eagle.
Weiter, Eagle, weiter.
In der ersten von - auf Seite 47, Schritt 1, hatten wir die Führungskontrolle in PGNS und die Moduskontrolle PGNS AUTO und natürlich sind die Schaltplätze noch nicht auf den Triebwerken eingeschlossen. Als wir also mit dem DAP begonnen haben und auf NOUN 46 weitergingen - und wir jetzt auf NOUN 47 schauen - haben wir also ein RCS TTA-Licht und vier der acht anderen hellen roten Flaggen.
Roger, warten Sie bereit.
Eagle, Houston, du hast recht, die Lichter sind da und die Flaggen sind da, weil wir die Brecher noch nicht geschlossen haben.
Roger. Roger.
Und Houston, Eagle, wirst du den hohen Gewinn nutzen, bevor du unseren GDA-Positionsindikator sehen kannst?
Stehen Sie bereit.
Eagle, Houston, wir können alle Drosseldaten sehen - -
Ich kann hoch geben ...
Weiter, weiter.
Ich könnte Ihnen eine hohe Bitrate auf dem OMNI geben, wenn das irgendjemandem helfen würde.
Wir haben alle benötigten Gasdaten, können Sie die niedrige Bitrate halten, können Sie den Gasdampf-Test durchführen, aber nicht die Gimbal-Trim. Über. Wiederholen, nicht die Gimbal-Trim.
Roger, verstehe.
Du kannst diese Checkpoints, Diamondback und Sidewinder, einfach nicht verpassen.
AUTO-Optik ist nur ein wenig nördlich des Krater 130 ausgerichtet.
Roger, Columbia, aus.
 ... ...
Houston, Eagle, wir sind bereit, den RCS unter Druck zu setzen.
Stehen Sie bereit.
Eagle, Houston, Sie können mit Ihrer RCS-Druckung fortfahren, aber wir möchten den RCS-Checkout aufhalten, bis wir die hohe Bitrate erreichen.
Roger. Roger.
Und Eagle, Houston, hast du das Landungsgitter bereits eingesetzt?
Das ist ja, das Landungsgerät ist aus und ...
Roger. Roger.
Houston, Columbia. Ich habe meine Marken abgeschlossen. Ich habe ACCEL COMMAND in allen drei Achsen gemacht, um zu verhindern, dass der Triebwerk das letzte Mal abfeuert.
Roger. Roger.
Houston, Columbia. Sag noch einmal, welche Daten auf dem Downlink erforderlich sind.
Columbia, warten Sie auf den NoUN 49. Über.
Ich bin bereit, Houston.
Columbia, Houston, wir haben Ihren NoUN 49 erhalten, Sie können weitermachen.
Roger. Roger.
Wir sehen den MASTER ARM, Sie können weitermachen und drücken. Wir sehen die Presse jetzt.
Roger, das sieht gut aus.
Roger, Buzz, wenn du - möchtest, habe ich deine AGS-Abbruchkonstanten.
Bereit zum Kopieren.
Für Ihre AGS-Adresse 224, plus 60267; 225, plus 58148; 226, plus 70312; 227, minus 50031. Über.
Roger. 224, plus 60267; 225, plus 58148; 226, plus 70312; 227, minus 50031. Über.
Roger, gute Rückmeldung, raus.
Eagle, Columbia, mein P22 ist fertig, ich verfolge diesen Manöver nach AGS CAL.
Okay, wir kopieren.
Roger. Roger.
Eagle, Columbia. Deine hohen Gewinnwinkel sind - Korrigiert - Eagle, Houston. Deine hohen Gewinnwinkel sind 165 Pitch, yaw 66. Over.
Roger. ...
Stehen Sie auf einer anderen Seite ...
Houston, Eagle, ich glaube, ich habe dich jetzt auf der High-Gain-Antenne.
Columbia, Houston, wenn Sie auf den hohen Gewinn zu REACQ gehen, können wir Sie jetzt erwerben.
Eagle, Houston, wir haben einige Ladungen für Sie, wenn Sie uns P00 und DATA geben.
Sie haben P00 und DATA.
Roger, wir haben euch beide jetzt auf den hohen Gewinnen.
- Ja, das ist klar.
Columbia, Houston, ich habe einen SEP PAD, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Stehen Sie bei einem.
Bereit zum Kopieren.
Roger, Mike. SEP PAD, RCS/G&N: NOUN 47 und NOUN 48 sind NA, NOUN 33, 100 395 000, NOUN 81 ist NA, roll 000 007 000. Rest von PAD ist NA.
SEP, RCS/G&N bei einem TIG von 100 39 50: Roll 0, Pitch 007, yaw 0. Über.
Roger, gute Rückmeldung.
Houston, Eagle, seid ihr bereit, dass wir jetzt mit der RCS-Kasse beginnen?
Sobald wir den Uplink fertig gemacht haben, stehen Sie bereit.
Okay.
Der Krater, den ich markiert habe, ist ein kleiner Krater im Inneren von Krater 130 wie von John Young beschrieben.
Wir kopieren.
Bei unserer Last - während unserer Last - mussten wir eine VERB 96 machen, um die Integration zu stoppen.
Eagle, Roger.
Und Eagle, hier. Ich habe die Adresse in den AGS 404, 405 und 406 gelesen und hatte geglaubt, dass 405 und 406 beide Nullen sein würden, und ich würde vorschlagen, sie vielleicht auf Null zurückzusetzen. Ich realisiere, dass 404 eine negative Zahl sein sollte, und es ist minus 13495. Über.
- Ja, das ist klar.
Eagle, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Buzz, wir haben - das einzige, was wir hier verpassen, ist die Drift-Check. Nachdem wir unsere Ladung beendet haben, möchten wir, dass du die Drift-Check mit Columbia machst.
Gehen Sie.
Die 404, 405, 406 sehen uns gut aus.
Die Frage ist, ob Sie möchten, dass ich 404, 405, 406 wieder auf die Zahlen zurücksetze, die sie jetzt sind, oder kann ich sie null lassen?
Stehen Sie bereit.
Eagle, Houston. Wir möchten, dass Sie alle drei Adressen, 404, 405, 406, wie in der Zeitlinie genannt, bis zu Null, bevor Sie das Docking entfernen.
Eagle, Roger.
Beide RCS-Heliumdruckwerte liest sich 2900. Über.
Kopiert. aus.
Eagle, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Roger, Buzz, es scheint hier auf 405 und 406 etwas Verwirrung zu geben. wir möchten, dass du sie vor dem Entdocken ausgelöscht hast, und nach dem Entdocken kannst du - wir möchten, dass sie noch ausgelöscht sind.
Roger, ich stimme dir zu, danke.
Ja.
Eagle, Houston. Wir haben die Last in der - Wir haben P00 neu ausgewählt; Ihre Integration geht wieder für Sie; der Computer ist Ihr. Wir möchten die Drift-Check jetzt machen.
Roger, ich bin bei der Arbeit.
Columbia, lassen Sie uns es in 0620 flicken, wenn Sie bereit sind.
Ich bin bereit, bis zu deinem Mark, Neil.
Okay. 3, 2, 1.
MARK.
358.1.64, 020.73, 359.54. Über.
Kopieren Sie 358.64 020.73 und 359.54.
Das ist richtig.
Eagle, Houston, wir haben die Winkel kopiert und werden sie zurücklesen, wenn Sie bereit sind.
Gehen Sie weiter.
Roger, Neil.
Für den CM - für Columbia: 35864, 02073, 35954.
Für den Adler: 30374, 20078, 00053. Über.
Das stimmt, und GET war 99 Stunden und 4 Minuten gleich.
Okay, das ist klar, raus.
Eagle, Houston, hast du das AGS schon initialiert?
Negativ, ich habe noch keinen Zustandvektor.
Roger, Buzz, hast du den 377 schon gemacht?
Ich bin bereit für deinen K-Faktor.
Roger, warten Sie bereit.
Columbia, Houston, wir haben eine Ladung für Sie. Könnten wir P00 und ACCEPT haben?
Sie haben es.
Roger, danke Mike, und pause, Eagle, wir haben einen K-Faktor für dich.
Klar zum Kopieren.
Roger, Buzz, K-Faktor kommt auf dich zu: 90 00 00 15. Über.
Roger. 90 00 00 15.
Roger, das ist gut, das ist ein guter EINTRAG.
Wir empfehlen die AGS-Initial - nun, wir sehen es jetzt bei der AGS-Initialisierung kommen.
Roger. Roger.
Nach der AGS-Initialisierung sind wir bereit für den RCS-Checkout.
Roger. Roger.
Columbia, Houston, wir haben die Ladung eingeholt, Sie können zurück zu BLOCK gehen.
Danke.
Columbia, Houston. Haben Sie eine Kopie von LM-Daten, niedrige Bitrate, hinter dem Mond bekommen?
Das ist ja.
Roger, warten Sie bereit.
Ich bin mir nicht sicher, ob Eagle es geschickt hat oder nicht.
Nein, wir haben keine V-Daten gesendet.
- Ja, das ist klar.
Eagle, Houston, die Ausrichtung und die Initialisierung sahen uns gut aus.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 11, Houston. LOS ist 99 30; nächstes AOS 100 16. Über.
16. Roger.  100 16.
Sagen Sie mir, wenn Sie zu Ihren RCS-Feuerprüfungen kommen, damit ich meinen Roll deaktivieren kann.
Wilco.
Wir sind jetzt genau da und wir möchten, dass du - CSM in MID deadband ATT halten.
Dort bin ich.
Und Houston, du hast jetzt eine hohe Bitrate bei uns, glaube ich?
Roger, Eagle, wir stehen bereit, wir sind bereit, vorbei.
Columbia, wir möchten, dass die ATT-Bereichung mit breitem Deadband abgeschlossen ist.
Okay, wir gehen weit deadband ATT halten.
Sie haben es.
Wollen Sie jetzt Ihr heißes Feuer machen?
Roger. Roger.
Ich deaktiviere meinen Roll.
Roll ist deaktiviert.
Roger. Roger.
Roger, glaubst du, dass du an Bord dieses Fahrzeugs Triebgeräte hast?
Ruf mich an, sobald dein heißes Feuer fertig ist, bitte.
Wilco.
Houston, Eagle, das RCS-Hotfire ist vollständig. wie haben Sie es beobachtet?
Eagle, Houston, das RCS-Hotfire sieht super aus für uns.
Mike, können Sie bestätigen, dass die Triebwerke B3 und C4 ausgeschaltet sind?
Der Transponder ist auf HEATER, was gleichbedeutend ist mit Ausgeschaltet, und ich habe meine Rolljets wieder eingeschaltet.
Und du manipulierst, oder?
Das wird bald sein, Neil.
Apollo 11, Houston, wir gehen zum Entdocken.
Roger, verstehe.
Beginn eines Trim-Manövers zur AGS CAL-Haltung.
Houston, Columbia. Houston, Columbia.
Weiter, Columbia, weiter.
Es wird kein Fernsehen für die Entdockung geben, ich habe alle verfügbaren Fenster entweder voller Köpfe oder Kameras und ich bin mit anderen Dingen beschäftigt.
Wir stimmen zu.
Okay.
Und Eagle, Houston, wir möchten, dass du jetzt nach OMNI wählst, das wird sowohl für LOS als auch für AOS gut sein.
Ich gehe nach OMNI.
Apollo 11, Houston, eine Minute bis LOS.
Columbia, Roger.
Columbia. "Systeme sehen gut aus.
Hallo Eagle, Houston, wir stehen bereit.
Eagle, Houston, wir sehen uns auf dem Steuerwagen.
Roger, Eagle ist entdockt.
Wie sieht es aus, Neil?
Der Adler hat Flügel.
Roger. Roger.
Sieht gut aus.
Roger, Neil, wir haben eine - wenn Sie uns P00 und DATA geben, haben wir die Ladungen für Sie.
Okay, du hast es, P00 und DATA.
Sagen Sie uns, wenn Sie bereit sind, zu kopieren. Wir haben ein DOI PAD und ein PDI PAD.
Haben Sie unser Tracking-Light überprüft, Mike?
Ich bin bereit, meinen Jaw-Manöver zu starten, wenn es dir passt, Mike.
Seht es so aus, als ob du das ohne Triebwerk zu verbrennen schaffen würdest, Mike?
Geh schon, Houston, Eagle ist bereit, zu kopieren.
Roger, Eagle. Ich komme mit einem DOI PAD: 101 36 14.07. NOUN 81, minus 00758, plus alle Kugeln, plus 00098 plus - Korrektur, 00572, perigee plus 00085 00764 030 000 293. NOUN 86, minus 00759, plus alle Kugeln, plus 00090. Der Rest des PAD ist NA. Warten Sie auf Ihren Rückruf. Wenn Sie bereit sind, die PDI-Daten zu kopieren, habe ich es für Sie. Über.
Gehen Sie weiter.
Verstanden, dass Sie bereit sind, die PDI-Daten zu kopieren, Eagle.
Das ist ja, gehen Sie mit dem PDI fort.
Roger. PDI PAD: TIG 102 33 04.36 09 50, minus 00021, 182 287 000, plus 56919. PDI Abbruch, weniger als 10 Minuten, 105 12 30.00. PDI Abbruch, größer als 10 Minuten, 103 40 00.00 107 11 30.00. Keine PDI plus 12: 102 44 27.00. NOUN 81 plus 01223, minus alle Kugeln, plus 01889 01520 plus 00110 02250, Burn time 046 000 190, plus 01187, plus alle Kugeln, plus 01911. NOUN 11 103 31 07.00. Ready NOUN 37 105 12 30.00. Ready for your readbacks, Over.
Eagle, Houston, wir sind mit dem Computer fertig, du kannst zurück zu BLOCK gehen.
Roger. Back to BLOCK; and REALIGN: 101 36 14.07 minus 00758,plus alle Nullen,plus 00098 00572,plus 00085 00764 030 000 293, minus 000759,plus alle Nullen,plus 00090. NA. Über.
Das war ein guter Rückschlag, Buzz.
Okay, PDI PAD: 102 33 04.36, 09 50, minus 00021 182 287 000, plus 56919. PDI weniger als 10: 105 12 30.00. PDI größer als 10: 103 40 00.00 107 11 30.00. Keine PDI plus 12 Abtreibung: 102 44 27.00, plus 01223, minus alle Nullen, plus 01889 01520, plus 00110 02250 046 000 190, plus 01187, plus 00000, plus 019011 103 31 07.00 105 12 30.00. Über.
Roger, gutes Rückschreiben, Buzz, raus.
Neil, ich mache Rollmanöver.
Roger, ich sehe dich.
Houston, Eagle. Kopieerst du die sehr großen Zahlen für die Reichweite und die Reichweite in VERB 83? Und hast du uns gerade einen Zustandvektor gegeben, der eines der beiden Fahrzeuge verändert hat?
Roger, Eagle, wir haben dir einen LM-Zustand-Vektor gegeben, aber wir haben den CSM-Zustand-Vektor nicht geändert.
Okay, das erklärt es.
Auf meinem Mark 9 30 zum Zünd.
MARK.
9 30. 9 30.
Würden Sie Columbia zum hohen Gewinn bringen, yaw 0, pitch minus 20. Über.
Soll er auf den hohen Gewinn yaw 0 gehen?
Roger, Neil, Yaw 0, Pitch minus 20, High-Gain-Winkel, über.
Okay, Yaw 0, Pitch minus 20 auf dem hohen Gewinn.
Das ist ja, wir haben alle Daten mit ihm verloren.
Nach Kolumbien?
Er sagt, dass er das tun wird, sobald er dort ist.
Roger. Roger.
Okay.
Columbia, Houston, wie lesen Sie?
Ich lese dich laut und deutlich, Houston.
Roger, Mike, fünf von mir, auf meinem Mark, sieben Minuten zum Zünden.
MARK.
Sieben Minuten.
Ich stimme zu, alles sieht wirklich gut aus.
Apollo 11, Houston. Sie sehen gut aus für Trennung. Sie sind GO für Trennung, Columbia. Über.
Columbia versteht.
Wir sind wirklich stabil, Neil, ich habe seit fünf Minuten keinen Triebwerk verbrannt.
Ich mache einen kleinen Trim-Manöver.
Mike, wie lautet dein Pitch-Angel bei SEP?
007 Grad.
Okay.
Ist das für Sie nahe genug oder möchten Sie es an ein paar Dezimalstellen?
Nein, das ist gut.
Ich denke, du hast eine schöne Flugmaschine, Eagle, obwohl du auf den Kopf bist.
Jemand ist auf den Kopf gestellt.
Okay, Eagle, eine Minute bis TIG.
Wir sehen uns später.
Houston, Columbia. Mein DSKY liest sich 4.9, in X, 5.0 ..., make it und EMS 105.4. Über.
Columbia, wir sehen das gut aus.
Danke.
Columbia, Houston, wir möchten, dass Sie den durchschnittlichen G. Over beenden.
Roger. In P00.
Sie gehen direkt nach U.S. 1, Mike.
Eagle, Columbia, ich möchte nach Ihrer Bequemlichkeit auf VHF-Range-Modus wechseln.
Roger, gehen wir jetzt zum VHF-Ranging.
Okay.
MARK.
Eagle, Columbia, ich lese euch laut und kratzhaft, Neil kommt nicht zu gut durch auf seinem VOX, könntest du bitte 15 Sekunden lang still sein, während ich das hier einladen werde?
Okay.
Ich habe eine feste Schloss auf, ich habe dich bei 0,27 Meilen.
Eagle, Houston, wir haben einen Zustandvektor für dich, wir möchten P00 und DATA.
Sie haben es.
Danke, Sir.
Columbia, Houston, wir haben eine CSM-RettungspAD, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Bereit zum Kopieren.
Roger, Mike. Phasing TIG 103 40 0000, TPI für PDI weniger als 10, 105 12 3000, TPI für PDI größer als 10, 107 11 3000. Über.
Roger. TIG's follow: phasing 103 40, PDI weniger als 10, 105 12 30 mehr als 10, 107 11 30. Over.
Gute Rückmeldung.
Eagle, Houston, wenn du bereit bist, zu kopieren, habe ich für dich ein Mondoberflächen-Daten-PAD.
Roger, warten Sie bereit.
Wir haben die Ladung eingeholt, Eagle, du kannst den Updata-Link zurückschalten.
Roger. Roger.
Columbia, Houston, nach Ihrer Bequemlichkeit möchten wir P00 und ACCEPT. Wir haben ein paar Zustandvektoren für Sie.
Ich gehe zu P00 und ACCEPT und habe gerade eine unerklärliche Rollenantriebsaktivität bekommen.
Roger, wir werden uns das mal ansehen.
Und Eagle ist bereit, Mondoberflächendaten PAD zu kopieren.
Roger, Buzz. Beginnend mit dem T2, T2 TIG: 102 54 2900 103 51 5600 106 37 3500 109 10 0000. In den Bemerkungen: T2 tritt bei PDI plus 2126. T3 Zeit - Korrektur T3, T3 TIG: 104 39 4100 001 58 1500 001 58 5400. NOUN 11: 105 36 2300 107 11 3000. Bereit für Ihren Rückruf. Über.
Roger. T2: 102 54 2900 103 51 5600 106 37 3500 109 10 0000, T2 ist PDI plus 2126. T3: 104 39 4100 001 58 1500 001 58 5400 105 36 2300 107 11 3000. Über.
Roger, gutes Rückschreiben, Eagle, aus.
Würden Sie bitte Ihr Tracking-Light anlegen?
Es ist an, Mike.
Danke.
Columbia, Houston, wir haben die Ladung eingeholt, ihr könnt zurück zu BLOCK gehen.
Ist das für Columbia?
Das ist ja, Columbia.
Danke, Houston.
Mike, willst du uns einen Mark geben, wenn du gerade bei 7 Meilen bist - ich meine sieben Zehntel einer Meile?
Will tun.
Wir haben gerade sieben Zehntel auf dem Radar.
MARK.
Ja, ich schwanke zwischen 0,69 und sieben Zehnteln.
Sehr gut, wir haben 4200 auf dem ... Meter.
Ich habe dich etwas zerkratzt gelesen, aber ich habe dich gelesen.
Houston, Apollo - oder Houston, Columbia.
Roger, gehen Sie nach Columbia, über.
Ich brauche immer noch ein DOI P76 PAD und ein PDI 1 plus 12 P76 PAD irgendwann nach Ihrer Bequemlichkeit.
Roger, warten Sie bereit.
Columbia, Houston, DOI P76 PAD, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Bereit zum Kopieren.
Roger, Mike. NOUN 80 - Korrektur, NOUN 84: minus 00758, plus alle Nullen, plus 00098; NOUN 33: 101 36 1400, und warten Sie auf die PDI plus 12.
Roger. Roger.
Columbia, Houston, mit dem PDI plus 12 NOUN 84, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Bereit zum Kopieren.
Roger. NOUN 84: plus 01223, minus alle Nullen, plus 01889; NOUN 33: 102 44 2700, PDI plus 12 Verbrennungszeit ist 046, Verbrennungszeit für DOI ist 030.
Roger. DOI P76: 84 ist minus 00758, alle Kugeln, plus 00098, bei 101 36 1400; plus 01223, minus alle Kugeln, plus 01889, 102 44 2700; Brennzeit 46 und 30 Sekunden.
Roger. Ein Fehler, Columbia, bei der TIG für DOI; Sekunden waren 1407.
Roger. 1407.
Roger. Roger.
Columbia, Houston, wir möchten, dass Sie Ihre Drehkreislaufleitung Nummer 2 ausschalten.
Es ist aus.
Auf diesen P76's, eine freundliche Erinnerung von Ihrem FIDO: fügen Sie die Hälfte der Brennzeit zum TIG hinzu.
Roger. Roger.
Columbia, Houston, wir haben Daten mit Eagle verloren.Würden Sie ihn bitte bitten, nach OMNI zu wählen?
Eagle, hier ist Columbia, Houston möchte, dass Sie nach dem OMNI wählen.
Houston, lesen Sie Eagle jetzt auf der Nachseite von OMNI?
Das ist ja, Eagle, ich lese dich fünfmal.
Roger. Roger.
Columbia, Houston. Wir haben LOS bei 101 28. AOS für Sie 102 15.
Danke.
Eagle, Houston. Wir haben uns gezeigt, dass, als Sie die P52 machten, die S-Band manövrierten, der hohe Gewinne in den Stopp ging.
Ich glaube, ich wäre auf 90,0 gestiegen, bevor es dorthin ging. Die auf dieser Seite ist da und ich werde die andere später überprüfen.
Danke, Buzz.
Eagle, Houston, du bist GO für DOI.
Roger. Gehen Sie nach DOI. Haben Sie LOS- und AOS-Zeiten?
Für euch LOS bei 101 28. AOS 102 16. Über.
- Ja, das ist klar.
Und, Buzz, S Band steerable update für Sie auf den Winkeln bei AOS: 219 und yaw 30. Über.
Roger, das steht im Flugplan.
Wie sehen alle Systeme aus?
Sagen Sie noch einmal: Über.
Ich wollte nur eine Systemprüfung von Ihnen vor dem LOS erhalten.
Roger. Roger.
Houston, Eagle. Sie können - Torquing-Winkel NOUN 93 auf vier Nullen und einem 3 sind minus 00292, plus 00289, minus 00094.
Roger, Eagle, du kannst das Drehkräbel drehen.
- Ja, das ist klar.
Columbia, Houston, Ihre Systeme sehen gut aus, wenn Sie den Hügel überqueren.
Danke.
Eagle, Houston, legen Sie das BIOMED auf den Kommandanten.
Roger, du hast ihn.
Danke, Sir.
Eagle, Houston, wir haben die hohe Bitrate verloren, können Sie bitte die niedrige Bitrate auswählen?
Sie haben es.
Und, Eagle, auf meinem Mark haben wir 12 Minuten Zeit, um zu zünden.
Roger. Roger.
Eagle, Houston, wartet auf meinen Mark.
MARK.
Zwölf Minuten bis zur Zündung.
Wir kopieren.
Columbia/Eagle, Houston, drei Minuten bis LOS, beide sehen gut aus, wenn man den Hügel überquert.
Columbia, Roger.
Eagle, Roger, 
Columbia, Houston, wir stehen bereit.
Columbia, Houston, über.
Houston, Columbia, ich lese dich laut und deutlich.
Roger. "Fünf von Mike". Wie lief es?
Hör zu, Baby, alles läuft einfach nur schwimmend, Schön.
Wir warten auf Eagle.
Okay, er kommt mit.
Wir kopieren. aus.
Und Columbia, Houston, wir erwarten, dass wir Ihren hohen Gewinn irgendwann während des geplanten Abstiegs verlieren.
Columbia, Roger, es ist dir nicht wichtig, oder?
Nein, Sir.
Houston, Eagle, wie lesen Sie das?
Wir warten auf Ihren Brandbericht.
Die Restwerte vor dem Nulling: -0.1, -0.4, -0.1, X und Z wurden auf Null ... Nulling ...
Columbia, Houston, wir haben alle Daten mit Eagle verloren. Bitte lassen Sie ihn auf den hohen Gewinn zurückkehren, Over.
Eagle, hier ist Columbia, Houston möchte, dass Sie sich mit dem hohen Gewinn wiedererhalten. Sie haben Ihre Daten verloren.
Eagle, hast du Columbia kopiert?
Eagle, Houston, hast du angerufen?
Eagle, Houston - Houston, Eagle. Wie lesen Sie jetzt?
Wir haben bis zu den AGS-Restauten kopiert, können Sie bitte die AGS-Restauten im Trim-Correction-the-Sun-Check wiederholen?
Roger. AGS-Restaularten: minus 0,1, minus 0,2, minus 0,7. Und wir haben die PGNS NOUN 86 für DELTA-VZ verwendet, die 9,5 war, gegen deine, die 9,1 war, und ich glaube, das erklärt den Unterschied. Apogee 57.2, Gefahr 9.1, Sonnencheck auf drei Marken, NOUN 20, minus NOUN 22, plus 0,19, plus 0,16, plus 0,11. Über.
Das sieht toll aus.
Columbia, Houston, wir haben Eagle wieder verloren, lassen Sie ihn den hohen Gewinn versuchen.
Eagle, das ist Columbia, Houston hat dich wieder verloren, und sie verlangen, dass du noch einmal einen Versuch mit dem hohen Gewinn machst.
Eagle, Houston, wir haben dich jetzt.
Laut und klar.
Wir sehen Ihren VERB 47.
Ja, ich weiß nicht, was das Problem war, es hat gerade begonnen, sich im Jaw zu schwanken. Laut der Nadel erfassen wir gerade eine kleine Schwankung.
Roger, wir arbeiten daran.
Die Horizon-Checkliste ist rechtzeitig.
Roger. Roger.
Hast du den Stern kopiert - ich meine den Sun Check, Charlie?
Das ist ja, wir haben es getan, Buzz, raus.
Die AGS-Initialisierung sah uns gut aus.
Roger. Roger.
Unsere Radar-Checks weisen auf eine Gefahr von 50.000 Fuß hin.
- Ja, das ist klar.
Houston, wir haben einen 500-Alarm zu Beginn des Programms bekommen, sind zu DESCENT 1 gegangen, haben weiter gemacht und sind wieder bei AUTO.
Roger, das haben wir gesehen, Buzz, vielen Dank.
Okay, ich sage es noch einmal - Okay, das war kein Alarm, das war ein Code.
Roger, das haben wir gesehen.
Eagle, Houston, wir empfehlen Ihnen, 10 rechts zu yawten, das wird uns bei der hohen Gewinnsignalstärke helfen.
Eagle, Houston, wenn du das liest, bist du auf dem Weg zum geplanten Abstieg.
Eagle, das ist Columbia, Sie haben gerade einen GO für den Powered Descent gegeben.
Columbia, Houston, wir haben sie wieder auf dem hohen Gewinn verloren. würden Sie bitte - wir empfehlen, dass sie 10 Grad richtig wähen und sich wieder erholen.
Sie sind für PDI und sie empfehlen Ihnen, 10 Grad zu jawen und den hohen Gewinn erneut zu versuchen.
Eagle, hast du Columbia gelesen?
Roger, wir haben dich verstanden.
Okay.
Eagle, Houston, wir haben euch jetzt verstanden, ihr seid auf dem Weg zur PDI.
Roger, verstehe, AELD-Steuerungsschaltbremser.
Was?
DECA GIMBAL AC - geschlossen? Kreislaufbrecher? Kommandoüberfahren - aus? GIMBAL ENABLE? RATE Scale - 25.
Eagle, Houston. Deine Ausrichtung ist GO auf dem AGS. Auf meinem Mark, 3 30 bis zum Zünd.
Roger. Roger.
Mark. Mark.
3 bis 30 bis zum Zünd.
Roger. Kopie. Thrust-Übersetzung - vier Jets - Balance-Paar - ON. TTCA-Throttle - MINIMUM. Throttle - AUTO CDR. Prop-Taste - RESET. Prop-Taste. Okay. ABORT/ABORT STAGE - RESET. ATT CONTROL - drei davon zum MODE CONTROL. Okay, MODE CONTROL ist eingestellt. AGS liest 400 plus 1. Standing by für ...
Hat man VERB 77 getroffen?
Okay, die Sequenzkamera geht an.
Eagle, Houston, wenn du High Gain versuchen möchtest, werfe 212, yaw 37. Über.
Roger, ich glaube, ich habe dich jetzt auf hohem Gewinn.
Roger. Roger.
Sagen Sie aber noch einmal die Winkel.
Roger. Roger.
Ich werde sie einstellen, um sie zu benutzen, bevor wir herum jawen.
Roger, der Pitch ist 212, der Jaw plus 37.
OMNI ist da.
10 ... 10 Prozent ... ...
Columbia, Houston, wir haben sie verloren, sagen sie ihnen, sie sollen nach OMNI gehen.
Sie haben dich verloren, benutze die OMNI's wieder.
 ... ...
Sagen wir noch einmal, Neil?
Ich lasse es in SLEW, übertrage uns, schau, ob sie mich jetzt haben. Ich habe eine gute Signalstärke in SLEW.
Du solltest ihn jetzt haben, Houston.
Eagle, wir haben dich jetzt, es sieht gut aus.
- Eagle -
- der Abstieg sieht gut aus.
Eagle, Houston, alles sieht hier gut aus.
- Ja, das ist klar.
Eagle, Houston. Nach dem Jaw um, Winkel: S-Band-Pitz, minus 9, Jaw plus 18.
Kopieren.
AGS und PNGS stimmen sehr eng überein.
Roger. Roger.
Die Höhen sind ein wenig hoch.
Houston, ich habe jetzt eine kleine Schwankung der Wechselstromspannung.
Roger. Roger.
Könnte unser Zähler sein, vielleicht, huh?
Sie sehen noch gut aus, um drei Minuten, bevor es drei Minuten kommt.
... wirklich gut .... über weiter.
Unsere Position-Checks nach unten zeigen uns, dass wir ein wenig lang sind.
- Ja, das ist klar.
AGS ist etwa 2 Fuß pro Sekunde höher ...
... sollte ... stehen bleiben.
Höhen ...
... wird es aufhören.
Eagle, Houston, Sie werden weitermachen.
... geschlossen ... GO ... in 4 Minuten.
Sie sind GO - Sie sind GO, um den angetriebenen Abstieg fortzusetzen.
Roger. Roger.
Und Eagle, Houston, wir haben einen Datenverlust, und Sie sehen immer noch gut aus.
PGNS. Wir haben gutes Schließen. Höhenlichter OUT. DELTA-H ist minus 2.900.
Wir kopieren.
Die Erde ist direkt aus unserem Vorderfenster.
Houston, schaust du dir unseren DELTA-H an?
Das ist ja.
Das ist ein Alarmprogramm.
Es sieht gut aus für uns.
Es ist ein 1202.
1202.
Geben Sie uns eine Lesung über die 1202 PROGRAM ALARM.
Wir haben - wir gehen auf den Alarm.
Roger P30.
6 plus 25, Schließgassen nach unten - - -
Sieht aus wie etwa 820 -
- 6 plus 25, Schließgas ab.
Okay, gut, 6 plus 25.
Der gleiche Alarm, und es scheint zu kommen, wenn wir eine 1668 auf.
- Ja, das ist klar.
Eagle, Houston, wir werden Ihre DELTA-H überwachen.
... hat sich wunderschön ausgearbeitet.
DELTA H - -
... sieht jetzt gut aus.
Das Delta H sieht uns gut aus.
Drücken Sie den Sprung ab - - -
Schleudert euch pünktlich ab!
Roger, wir kopieren den Drossel runter - -
- ...dass die Drosseln abgeschaltet werden.
Roger. Roger.
AGS und PGNS sehen sehr nah aus.
Mit 7 Minuten siehst du uns großartig aus, Eagle.
Ich bin noch auf SLEW, also verlieren wir vielleicht, wenn wir allmählich überlegen.
Roger. Roger.
Okay, es sieht aus, als ob es halten würde.
Wir haben gute Daten.
Eagle, Houston, es ist Abfahrt 2 Treibstoff zu MONITOR.
Ich gehe auf 2.
Gib uns bitte eine geschätzte Überschaltzeit, Houston.
Sie sehen toll aus mit 8 Minuten.
Bei 7000 -
Eagle, du hast 30 Sekunden Zeit, bis du P64 erreicht hast.
Roger.  ...
Eagle, Houston, kommend 8:30 Uhr, du siehst toll aus.
P64.
Wir kopieren.
Eagle, du siehst toll aus, kommend neun Minuten.
Die manuelle Einstellungskontrolle ist gut.
- Ja, das ist klar.
Eagle, Houston, du bist bereit für die Landung.
Roger. Verstanden. Gehen Sie zur Landung. 3000 Fuß. PROGRAM ALARM.
Kopieren.
1201
1201.
Roger, Alarm 1201 wir sind GO, der gleiche Typ, wir sind GO.
2000 Fuß. 2000 Fuß. In die AGS, 47 Grad.
Roger. Roger.
47 Grad. 47 Grad.
Eagle, du siehst toll aus.
1202 - Wir kopieren es.
35 Grad, 35 Grad, 750 Grad, auf 23 zurück.
700 Fuß, 21 Abwärts, 33 Grad.
600 Fuß, unten bei 19.
540 Fuß, unten bei -30.
Auf 400 Fuß, unten bei 9.
... vorwärts.
350 Fuß, unten bei 4.
30, ... halb nach unten.
Wir sind auf horizontaler Geschwindigkeit angeschlossen.
300 Fuß, nach unten 3 1/2, 47 nach vorne.
... auf.
Auf 1 Minute, 1 1/2 nach unten.
 70 Jahre.
Pass auf deinen Schatten nach draußen auf.
50, ab 2 1/2, 19 nach vorne.
Höhen-Geschwindigkeitslicht.
3 1/2 nach unten, 220 Fuß, 13 nach vorne.
11 nach vorne, schön runter.
200 Fuß, 4 1/2 nach unten.
5 1/2 nach unten. 5 1/2 nach unten.
160, 6 - 6 1/2 nach unten.
5 1/2 nach unten, 9 nach vorne.
120 Fuß.
100 Fuß, 3 1/2 nach unten, 9 nach vorn.
 ... ...
Okay, 75 Fuß, gut aussehen, halb nach unten, sechs nach vorne.
60 Sekunden.
Die Lichter sind eingeschaltet. ...
2 1/2 nach unten, vorwärts, vorwärts, gut.
40 Fuß, 2 1/2 runter, etwas Staub aufsteigen.
30 Fuß, 2 1/2 nach unten.
Vier nach vorne, vier nach vorne, ein wenig nach rechts abweichen.
30 Sekunden.
Vorwärtsdrift?
Ja.
Okay.
Kontaktlicht.
OK, das ist ein Motorstop.
ACA - aus dem DETENT.
Aus dem DETENT.
MODE CONTROL - beide AUTO. DESCENT ENGINE COMMAND OVERRIDE - OFF. ENGINE ARM - OFF.
413 ist eingeschlossen.
Wir kopieren dich, Eagle.
Houston, Tranquility Base hier.
Der Eagle hat gelandet.
Roger, Tranquility, wir kopieren dich auf dem Boden, du hast einen Haufen Jungs, die bald blau werden, wir atmen wieder.
Danke.
Sie sehen hier gut aus.
Wir werden für eine Minute beschäftigt sein.
MASTER ARM, ON. Passt auf die ... ich werde das bekommen ...
Ein sehr glatter Touchdown.
 ... ...
Es sieht so aus, als würden wir jetzt den Oxidator abluften.
Roger, Eagle, und du bist für - - -
 ... ...
Eagle, du bist für T1 STAY.
Roger, verstehe, STAY für T1.
Und wir sehen, wie du den OX auslüftest.
Roger. Roger.
... Schaltbrecher.
... kopieren Sie NOUN 60, NOUN 43. Über.
Roger, wir haben es.
Houston, wie lesen Sie Columbia auf den hohen Gewinn?
- Roger - -
 ... ...
- Wir haben euch fünf bis Columbia gelesen, er ist gelandet, Tranquility Base, Eagle ist in Tranquility, über.
Ja, ich habe das ganze Ding gehört.
... gute Show.
Fantastic.
STOP Engine RESET.
Houston, Columbia ging UPTELEMETRY COMMAND, RESET, um auf den hohen Gewinn zu erlangen.
Kopiert. aus.
Eagle, Houston, Sie haben den R2 falsch geladen, wir wollen 10254.
Roger. Roger.
Und wollen Sie V horizontal 5515.2?
Das ist ja.
- Wie AGS zu PGNS ausrichten.
Sagen Sie es noch einmal?
Wie ein AGS zu PNGS ausrichten.
Roger, wir warten darauf.
Die Menge ... ...
Eagle, Houston, Sie sind STAY für T2.
Korrektur, du bist - -
STAY für T2. Wir danken Ihnen.
Roger, Sir.
Wir empfehlen Ihnen, P12 zu verlassen.
Das AUTO-Zielen führte uns direkt in einen Krater, der die Größe eines Fußballfeldes - mit einer großen Anzahl von großen Felsen und Felsen um etwa ... ein oder zwei Kraterdiameter um ihn herum - hat, und es erforderte eine ... in P66 und manuell über das Felsenfeld zu fliegen, um ein vernünftig gutes Gebiet zu finden.
Wir kopieren, von hier aus war es schön, Tranquility.
Wir werden uns auf die Details des Umfeldes einlassen, aber es sieht aus wie eine Sammlung von fast jeder Form, Winkel, Granularität, über jede Form von Felsen, die man finden könnte. Die Farben - Nun, es variiert ziemlich stark, je nachdem, wie man im Verhältnis zum Nullphasepunkt aussieht. Es scheint gar nicht zu viel allgemeine Farbe zu geben. Es sieht jedoch aus, als ob einige der Felsen und Felsen, von denen es in der Nähe ziemlich viele gibt, es scheint, als ob sie einige interessante Farben haben werden.
Wir lassen Sie sich durch die simulierte Countdown fortsetzen und sprechen uns später.
Roger. Roger.
Dieses sechste G ist wie das Flugzeug.
Es gibt viele lächelnde Gesichter in diesem Raum und auf der ganzen Welt.
Nun, hier oben sind zwei davon.
Roger, das war ein wunderbarer Job, Leute.
Und vergessen Sie nicht einen im Befehlmodul.
Roger. Roger.
Tranquility, Houston, wir haben dich etwa 4 1/2 Grad hochgehoben.
Das bestätigt unsere lokale Beobachtung.
Roger. Roger.
Und danke, dass du mich auf die Relais-Strecke gebracht hast, Houston.
Wir aktivieren die MSFN-Übertragung.
Ich glaube, ich habe es gerade bekommen.
Roger, Columbia, hier ist Houston, sag etwas, sie sollten dich hören können.
Roger, Tranquility Base, von hier oben klang es wirklich toll.
Halten Sie die Orbitbasis jetzt bereit für uns dort oben.
Will tun.
Columbia, Houston. LOS 103 27, AOS 104 13. Über.
Danke.
Tranquility Base, Houston. Alle Ihre Verbrauchsgüter sind solide. Sie sehen in jeder Hinsicht gut aus. Wir kopieren die DPS, die sich durchventionieren. Alles ist kopasetisch. Über.
Danke, Houston.
Wir waren ein wenig beschäftigt, uns Sorgen um Programm-Alarme und ähnliche Dinge im Teil des Abstiegs zu machen, wo wir normalerweise unseren Landungsplatz auswählen würden; und abgesehen von einem guten Blick auf mehrere der Krater, die wir im letzten Abstieg überquert haben, konnte ich die Dinge am Horizont noch nicht als Referenz auswählen.
Roger, Ruhe, kein Schwitzen, wir werden uns das klarstellen.
Vielleicht interessiert Sie sich dafür, dass ich nicht denke, dass wir überhaupt Schwierigkeiten beim Anpassen an ein sechstes G bemerken. Es scheint sofort natürlich, sich in dieser Umgebung zu bewegen.
Roger, Tranquility, wir kopieren.
Das Gebiet im linken Fenster ist eine relativ ebenen Ebene mit einer relativ großen Anzahl von Krater der 5 bis 50 Fuß-Vielfalt und einigen Krater - klein, 20, 30 Fuß hoch, würde ich vermuten, und buchstäblich Tausende von kleinen 1 und 2 Fuß-Krater um das Gebiet. Wir sehen einige Winkelblöcke vor uns, die wahrscheinlich 2 Fuß groß sind und winkelreiche Kanten haben. Es gibt einen Hügel in Sicht, etwa auf der Bodenbahn vor uns. Schwierig zu schätzen, aber vielleicht eine halbe Meile oder eine Meile.
Roger, Tranquility, wir kopieren.
Es sieht viel besser aus als gestern - -
 ... ...
Es sah dann grob aus wie ein Knabe.
Über dem Ziellandungsgebiet war es extrem grob, kraterreich und eine große Anzahl von Felsen, die wahrscheinlich einige waren, viele größer als 5 oder 10 Fuß im Größe.
Wenn du Zweifel hast, dann landen lange.
So haben wir es getan.
Nach dem Durchgang dieses P57 möchten wir einen E-Speicher-Dump.
Nach diesem ersten P57 möchten Sie einen E-Speicher-Dump.
Das ist ja.
Columbia, Houston. Wir haben ein P22-Update für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Zu Ihrem Dienst, Sir.
Roger, Mike. T1, 104 32 18; T2, 104 37 28. Und das ist 4 Meilen südlich. Dies basiert auf einer gezielten Landung.
Okay, verstehe basierend auf einer zielgerichteten Landungsplätze: T1, 104 32 18; T2, 104 37 28 und 4 Meilen südlich.
Roger. Roger.
Haben Sie irgendeine Ahnung, ob sie links oder rechts von der Mittellinie gelandet sind? Nur ein wenig lang, ist das alles, was wir wissen?
Offensichtlich ist das alles, was wir sagen können.
Okay, danke.
Tranquility, Houston - - -
Houston, unser Mission Timer liest jetzt 902 34 47 und ist statisch.
Kopie deinen Missionstider, der jetzt statisch ist.
344 47. 902 34 47. 902 34 47.
Das Gravitations-Ausrichtung sah uns gut aus. Wir sehen, dass Sie recyclen.
Ich versuchte, Zeit zu bekommen, 16 65 aus, und irgendwie ging es weiter auf die 622 bevor ich einen VERB 32 ENTER machen konnte. Ich möchte hier eine Zeit einloggen, und dann möchte ich wissen, ob Sie wollen, dass ich auf den Torquing Winkel fortsetze oder zurückkehren und wieder eintreten, bevor ich Torquing.
Roger, Buzz, warten Sie bereit.
Wir möchten, dass du dich an P57 erinnern und noch einmal durch die Gravitationslinie laufen kannst.
Roger, das stimme ich zu.
Für den Mission-Timer, zwei Vorschläge. Setzen Sie den Schaltzähler, Panel 11; auch zurücksetzen und versuchen Sie zu starten. Dass neun in der ersten Ziffer etwas damit zu tun haben könnte.
Wenn der Schaltbremser beim Reset-Set in die Reset-Regel eingesetzt ist, bekomme ich 902 04 40. Wenn ich ihn jetzt freigeben, bekomme ich 902 04 49. Ich werde den Schaltbremser auf den Kreislauf zurückführen.
Roger. Roger.
Ich habe den Schaltkreislauf auf dem Rad gefahren und alle neun bekommen, und wir werden jetzt nicht von allen neun zurücksetzen.
Roger. Roger.
Wir werden dieses Problem untersuchen und kurzzeitig wieder bei Ihnen sein, um die Mission-Event-Zeit zu korrigieren, den Mission-Timer.
Okay.
Ich würde sagen, die Farbe der - Die örtliche Oberfläche ist sehr vergleichbar mit der, die wir von der Umlaufbahn in diesem Winkel der Sonne, etwa 10 Grad Sonnenwinkel, oder dieser Natur beobachtet haben. Sie ist ziemlich farblos. Sie ist grau, und es ist ein sehr weißes, kreissiges Grau, wenn man in die Nullphasenlinie schaut; und sie ist deutlich dunkler Grau, eher wie eine Asche - und aschengrau, wenn man 90 Grad zur Sonne schaut. Die - Einige der Flächenflächen in der Nähe, die durch die Raketenmotorplume gebrochen oder gestört wurden, sind mit dieser leichten Grau außen beschichtet; aber wo sie gebrochen wurden, zeigen sie einen dunklen - sehr dunklen Grau im Inneren; und es sieht aus, als ob es Landbasalt sein könnte.
Wir sehen die Noun 93, VERB 34.
Roger, ich nehme an, du wolltest es.
Tranquility, Houston, bitte entlüften Sie erneut Treibstoff und OX. Über. Es baut sich wieder auf.
OK, OX geht jetzt.
Tranquility, Houston, Sie können jetzt sowohl Treibstoff- als auch OX-Ventilation öffnen.
Okay.
Houston, Tranquility steht bereit für GO auf einer AGS-PGNS-Ausrichtung und einer Mond-Ausrichtung.
Stehen Sie bereit.
Tranquility, Houston, Sie sind in der Lage, die AGS bis PGNS-Ausrichtung und eine Mond-Ausrichtung zu erreichen.
Roger. Roger.
Tranquility, Houston, bitte entlüften Sie den Treibstoff, er steigt schnell an.
Wir zeigen 30 psi im Treibstoff und 30 psi im Oxidator.
Wir lesen etwas anders als das.
Die Treibstofftemperatur liegt bei 64 im Abstieg, und der Oxidator - das ist Abstieg 2 - und der Oxidator ist außerhalb des niedrigen Maßstabs.
Aufgeregt, Houston, bitte nehmen Sie den Fuelventilausschalter und halten Sie ihn offen.
Wir halten es offen und zeigen, dass etwa 24 psi an Bord sind.
Roger. Roger.
Jetzt zeigt man 20 psi auf der Brennstoffseite an.
Roger. Roger.
Und 22 im OX.
Roger. Roger.
Jetzt zeigt das 15 psi in beiden Tanks an.
Roger. Roger.
Tranquility, Houston, wenn du das noch nicht getan hast, kannst du jetzt den Fuelventilausschalter loslassen.
Roger. Roger.
Wir haben Hinweise darauf, dass wir den Heliumwärmetauscher des Abstiegs-Ferbels eingefroren haben, und dass etwas Treibstoff in der Linie zwischen dort und den Ventilen gefangen ist; und der Druck, den wir beobachten, steigt dort an.
Roger, verstehe.
Tranquility Base, Houston, wenn Sie dies noch nicht getan haben, schließen Sie bitte die Treibstoff- und OX-Luftungen sofort.
Sie sind geschlossen.
Danke, Sir.
Von der Oberfläche aus konnten wir keine Sterne durch das Fenster sehen, aber aus meinem Oberschluck schaue ich auf die Erde, die groß, hell und schön ist. Buzz wird versuchen, einige Sterne durch die Optik zu sehen.
Roger, Ruhe. Wir verstehen. Es muss ein wunderschöner Anblick sein.
Columbia, Houston, zwei Minuten bis LOS Sie sehen toll aus, wenn Sie den Hügel überqueren.
Ich bin froh, dass das System gut aussieht, aber haben Sie eine Empfehlung für mich?
Stehen Sie bereit.
Sagen Sie mir, wenn es Mittagszeit ist, ja?
Sag es noch einmal.
Oh, die Vernachlässigung.
Columbia, Houston, Sie haben eine gute Einstellung.
Okay, danke.
Tranquility Base, Houston, wenn Sie möchten, kann ich Ihnen einen Hack auf die Missionzeit geben, alle 30 Minuten.
Tranquility, Houston, ich zähle bis zur T3-Zeit ab, wenn Sie mir einen Hack geben möchten, können wir einen Ereignis-Timer einrichten.
Wie wäre es mit dem Zählen?
Roger, wenn du willst, dass es aufzählt wird, dann warten Sie.
Tranquility, Houston. "On my Mark, 62 30.
MARK.
62 30 von - vergangenen PDI.
Was wir suchen, Charlie, ist die Zeit, die bis zu T2 gezählt wird, die 60 Minuten - oder T3, die 60 Minuten auf T3 - entspricht.
Roger, wir haben es für dich.
Tranquility Base, Houston. Setzen Sie den Ereignis-Timer auf Null und auf meinem Mark auf 103 39 41. Wir geben Ihnen einen Hack und es dauert 1 Stunde.
Roger. Roger.
Und wir haben etwa - fast 3 Minuten zu gehen, Neil.
Okay.
Tranquility Base, warten Sie auf den Ereignis-Timer.
Auf meinem Mark starten Sie Ihren Veranstaltungs-Timer.
4, 3, 2, 1. 5, 3, 5, 1.
MARK.
Roger, wir haben es bekommen, danke.
Roger, Neil.
Ruhe, Houston, wir sehen den Sternwinkelunterschied.
Der letzte Stern war Navi, und er war nicht sehr gut zu erkennen. Ich sehe, woher dieser Fehler kommen könnte. Ich denke, für die Gravitationsalignation mit einem Stern wird Rigel ziemlich gut sein.
Bereit auf der NoUN 93.
Hallo, Tranquility Base Houston, wir möchten, dass Sie das Drehmoment anpassen.
Houston, hier ist Tranquility, wollen Sie, dass wir diese Position akzeptieren?
Wir möchten, dass Sie den Schaltzähler auf Panel 11 für den Missionstider ziehen.
Roger, das habe ich schon getan, Charlie.
Okay.
Tranquility, Houston, wir möchten, dass du diesen RLS ablehnst.
Roger. Roger.
Und, Tranquility Base, Houston, wir möchten, dass Sie nach diesem Anruf P00 anrufen und uns einen E-Speicher-Dump geben.
Okay, hier kommt der E-Speicher-Dump.
Roger. Roger.
Und wir haben 1106.
Roger. Roger.
Hallo, Tranquility Base. Houston. Habe ich das Programm ALARM 1106 von Ihnen kopiert?
Roger, das ist ja.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Könnte das etwa auf die Tatsache zurückzuführen sein, dass ich während der Vorstellung den Updata Link-Schalter auf DATA blinkte?
Stehen Sie bereit.
Hallo, Tranquility Base. Houston. Die SPAN-Jungs denken, dass das denkbar ist. Stand by. Ich denke, wir wollen noch einen VERB 74.
Okay, ich bin bereit.
Hallo, Tranquility Base, Houston, wir möchten noch einen VERB 74.
Roger, hier kommt es.
Auf meinem Mark wird es GET 103 53 sein.
MARK.
103 53 - Korrektur, 54.
Roger. Roger.
Hallo, Tranquility. Houston. Wir haben die LM-Anstiegs-PAD. Wenn Sie bereit sind, zu gehen.
Stehen Sie bereit.
Bereit, die LM-Anschlag-PAD zu kopieren.
Roger, Tranquility. TIG, 104 39 47 00, 55358 00322, plus 0022. DEDA 47, plus 37130, minus 70615, plus 58620, plus 56936. Über.
Roger. LM-Aufstieg PAD: 104 39 47 00, 55358 00322, plus 0022, plus 37130, minus 70615, plus 58620, plus 56936. Über.
Wir haben auch einen CSI PAD, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Wir sind bereit zu gehen.
Roger. Ich komme mit einem CSI: NOUN 11, 105 35 3700, 107 11 3000, 0538, minus alle Nullen. FDAI ist NA, 0937 - Korrektur, 09356, 10315, plus 0538, minus alle Nullen, plus 0012. Über.
Sagen wir noch einmal R1 und NOUN 86.
R1 ist plus 0538, und wir haben eine Ladung für Sie. Könntest du uns bitte P00 und DATA geben?
Bevor ich das tue, möchte ich den Rendez-vous-Radar bis zu plus-X bestimmen.
Roger. Roger.
OK. CSI-Readsback: NOUN 11, 105 35 3700, 107 11 3000, 0538, minus alle Nullen, NA, 09356, 10315. NOUN 86, plus 0538, plus alle Nullen, und das letzte war 0012. Und was ist das Zeichen dafür, bitte?
Die DELTA-VY ist minus alle Nullen. die DELTA-VZ ist plus 0012. Über.
Roger, plus 0012.
Roger, gute Rückmeldung.
Houston, Tranquility Base. Die DSKY gehört Ihnen und die Updata-Verbindung zu DATA.
Danke, Tranquility.
Hallo, Tranquility Base. Houston. Auf meinem Mark wird es 37 Minuten bis T3 dauern.
Okay.
Stehen Sie bereit.
MARK.
Siebenunddreißig Minuten bis zum T3.
Okay, danke.
Tranquility, hier ist Houston, es ist dein Computer, wir haben die Ladung eingeholt, du kannst deinen P57 starten.
Roger, danke Ihnen.
Houston, Tranquility Base. Hat jemand da unten einen Mikrofon-Taste?
Bereiten Sie sich bereit und wir werden es überprüfen.
Tranquility, Houston, hörst du es noch jetzt?
Es klingt wie jemand, der in dem Hinterzimmer Stühle rumschlägt.
Das ist ein VOGAA, den Sie für den CSM hören, um den Lärm auf dem Laufenden zu halten. Vielleicht haben wir eine MSFN-Relaie oder so.
Okay.
Wir haben die MSFN-Release eingeschaltet, Sie hören die VOGAA, eine Gerät, die Lärm unterdrückt.
In Ordnung, danke.
Es sollte jetzt ein wenig leiser sein, wir haben die MSFN-Übertragung deaktiviert.
Ich denke, der Lärm ist jetzt aufgehört.
Roger. Roger.
Tranquility Base, Houston. Auf meinem Mark, 25 Minuten bis zum T3.
MARK.
Fünfundzwanzig Minuten bis zum T3.
Roger, danke, Charlie.
Houston, Columbia, wie geht es?
Columbia, Houston, wir lesen euch etwa drei bis.
Roger, ich bin auf OMNI Charlie. Wie läuft es?
Mike, bitte wissen Sie, wir haben ein Update für Sie über den P22 für den LM. Wir schätzen, dass er etwa 4 Meilen Abstand gelandet ist. Ihre T1-Zeiten werden aktualisiert und Ihre T2, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Bereit zum Kopieren.
Bereit zum Kopieren.
Roger, Columbia, T1 104 32 24, 104 37 33, 2 Meilen südlich. Zeit der nächsten Annäherung ist 104 39 08.
Hallo, Tranquility Base. Houston. Wir kopieren die NOUN 93. Sie können sie mit Drehmoment drehen.
Sie sagten, es sei 4 Meilen lang, stimmt das, Houston?
Das ist ja, Columbia, es ist etwa 4 Meilen lang, warten Sie, wir haben Ihnen momentan einen Kartenstandort.
Houston, Tranquility Base, haben Sie ein aktualisiertes LM-Gewicht für uns?
Das ist ja. Auf der DAP warten Sie. Unser DAP PAD für Sie ist LM Gewicht 10906. Über.
Roger. 10906.
Roger. Roger.
Columbia, Houston. Mit einem Breitengrad über zwei Updates für die LM-Position.
Columbia, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Roger, Mike, wir haben ein Update über die LAT-Längen für das LM, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
Gehen Sie weiter.
Columbia, es ist plus 7 - Korrektur, plus 0,799 für die LAT, plus 11,730 für die Längengrad über zwei.
Die Höhe bleibt unverändert?
Sag es noch einmal, vorbei.
Bleibt die Höhe unverändert? ...
Das ist ja.
Hallo, Tranquility Base. Houston. Sie bleiben für einen T3. Wir haben einige Oberflächenblockdaten, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Roger, verstehen Sie, dass wir für T3 bleiben.
Houston, machen Sie Ihre Blockdaten weiter.
Roger, Tranquility. T4, 106 38 02; T5, 108 36 15; T6, 110 34 30; T7, 112 32 45. Über.
Kopieren Sie T4, 106 38 07; T5, 108 36 15; T6 110 34 30; T7, 112 32 45.
Roger, Tranquility, stehen Sie bei einem.
Tranquility, Houston, sagen Sie noch einmal Ihre T4-Kopie.
T4, 106 38 07.
Roger, Korrektur auf T4: 106 38 02. Über.
Sie haben T4, 106 38 02.
 ... ...
Roger. Roger.
Hallo, Columbia, Houston, wir werden nicht auf der MSFN-Relee kommen, wir möchten, dass Sie auf Panel 9 kommen, Ihren VHF auf TR einschalten.
Ich bin auf Panel 9. Bereit zum Empfangen. Soll ich aus irgendeinem Grund damit übertragen?
Sag es noch einmal, Mike, du bist etwa zwei von.
Sie wollen, dass ich aus irgendeinem Grund mit dem HF übertrage? Warum wollen Sie mich in TR?
Columbia, das ist Houston. Wir wollen nicht, dass du überträgst, Mike, wir wollen dich nur in dieser Position, falls du mit Tranquility reden willst.
Ich habe einen ziemlich guten Größenunterschied zwischen Batterievolts bei 5 und 6; 6 liest 33,5 und 5 liest 36,5.
Roger, warten Sie bereit.
Tranquility, Houston, sie kommen beide in Spannung. Keine Probleme. Wir sind immer noch GO. Über.
Roger. Roger.
Hallo, Tranquility Base. Houston. Könntest du uns bitte jetzt einen Ausblick über all deine Abfahrt-Tank-Druck geben?
Auf Abstieg 1 lesen Kraftstoff und Oxidator 10 psi; und Abstieg 2 lesen Kraftstoff 10 psi, Oxidator 11 psi.
Roger, Tranquility, vielen Dank, das ist aus.
Houston, Tranquility Base ist bereit, den Powerdown durchzubringen und den simulierten Countdown zu beenden.
Roger, Standby.
Hallo, Tranquility Base, Houston, Sie können jetzt Ihren Powerdown starten.
Es ist in der Entwicklung.
Und, Tranquility Base, das White Team geht jetzt los und lässt das Maroon Team übernehmen. Wir schätzen die tolle Show. Es war ein wunderbarer Job, Leute.
Roger, ich hätte von euch allen dort nicht eine bessere Einigung bekommen.
Houston, Ruhe.
Gehen Sie, Ruhe.
Unsere Empfehlung ist, eine EVA mit Ihrer Zustimmung zu planen, die heute Abend um acht Uhr, Houston Zeit, beginnt.
Stehen Sie bereit.
Nun, wir geben Ihnen etwas Zeit, darüber nachzudenken.
Tranquility Base, Houston. Wir haben darüber nachgedacht, wir werden es unterstützen. Sie sind zu diesem Zeitpunkt GO.
Roger. Roger.
Ihr bekommt dort Fernsehen im Prime Time.
Hoffentlich funktioniert dieser kleine Fernseher, aber wir werden sehen.
Roger. Roger.
Hallo, Tranquility Base. Houston. War Ihre acht Uhr Houston-Zeit eine Bezugnahme auf die Öffnung des Schlucks oder den Beginn der Vorbereitung für EVA zu dieser Zeit?
Das wäre eine Schlucköffnung.
Das sind wir, vielen Dank.
Das könnte ein wenig später sein, aber mit anderen Worten, beginnen Sie das PREP in etwa einer Stunde.
Houston, Columbia, Kopieren Sie NOUN 49?
Stehen Sie bereit, Columbia.
Tranquility Base, Houston, das ist in Ordnung, wir sind jederzeit bereit, Sie zu unterstützen, Neil.
Roger. Roger.
Roger. Roger.
Columbia, wir sehen die NoUN 49.
Columbia, Houston, wir haben die Daten, wir möchten einen VERB 34. Über.
In Ordnung, Charlie, warten Sie auf die nächste.
Roger, Columbia. - Wie sah Tranquility dir da unten an?
Nun, das Gebiet sieht glatt aus, aber ich konnte ihn nicht sehen, ich habe einfach einen erkennbaren Krater in der Nähe ausgesucht und darauf markiert.
Roger. Roger.
Es sieht jedoch wie ein schönes Gebiet aus.
Hallo, Columbia, Houston, ich verstehe, dass du Tranquility nicht sehen konntest.
AUTO-Optik zeigte auf einen Punkt, der sehr nahe an den Koordinaten lag, die Sie mir gaben, also habe ich einen kleinen Krater in diesem Bereich ausgewählt und darauf markiert, damit ich wiederholbare Daten haben kann, aber ich konnte ihn nicht sehen.
- Ja, das ist klar.
Hallo, Tranquility Base. Houston. Bei unserer DPS-Luftung und diesem Treibstoffproblem ist unser Wärmetauscher aufgeräumt. Wir haben gehört, dass das Eis geschmolzen ist, und wir sind jetzt in guter Form. Aus.
Tranquility wird die Track-Modus jetzt in P00 setzen.
Columbia, Houston, über.
Columbia, gehen Sie.
Columbia, Houston. Wir haben bemerkt, dass Sie sehr nah an der Schlossmaschine herummanövrieren.
Ich mache diese CMC AUTO-Manöver zu den PAD-Werten von Roll 270, Pitch 101, yaw 45.
Roger, Columbia.
Wie wäre es, wenn Sie mir zu Weihnachten einen vierten Gimbal schicken würden?
Columbia, Houston, Sie waren unlesbar, sagen Sie es bitte noch einmal.
Vernachlässigung.
Columbia, Houston, mehrere Gegenstände für Sie.
Bereit zum Kopieren.
Zunächst einmal möchten wir eine Abwasserversorgung auf 10 Prozent auf der Rückseite. Zweitens sieht es nicht aus, als würden wir zu diesem Zeitpunkt eine Flugzeugauswechselung benötigen, also werden wir keine neue REFSMMAT-Verbindung aufbauen. Drittens möchte ich alle Ihre CRYO-Heizungen auf AUTO aufladen, und wir sind bereit für eine Batterieladung, die Batterie BRAVO; sie wird etwa 7 Stunden dauern. Wenn Sie schlafen sollten, werden wir die BATT-Lade beenden, aber im Moment können wir die BATT-Lade auf BATT Bravo starten. Und letztlich, für Ihre SM RCS-Konfiguration für Ihre Ruhezeit, 1 für die DAP ist 11111; DAP-Liste 2, 01100. Und Ihre AUTO RCS-Liste, die quad, die Alpha-Liste, die Jets, die quad, die quad, die quad, die quad, die quad, die Columbia-Liste und alle quad, die überall vorne, die quad, die quad, die Delta-Liste, die quad, die quad, die quad, die quad, die quad, die wir nur aufnehmen, abschließen.
Roger. Abwasser auf 10 Prozent auf der Rückseite abwerfen. Verwenden Sie vorher REFSMMAT, CRYO Heizungen auf AUTO, Batterie B-Lade bis ich schlafen gehe. DAP ist 11111, 01100. Wählen Sie Quads A nur auf, C und D alle auf. Über.
Columbia, Houston, Roger. 
Columbia, Houston. Wir haben ein Status-Vektor-Update für Sie ein wenig später. Wir sind nicht gerade darauf vorbereitet; und über ein anderes Thema, von Tranquility Base, sind sie bereit, ihre EVA früh zu starten. Sie erwarten, in etwa 3 Stunden um 108, etwa 108 GET, den DEPRESS-Betrieb zu beginnen.
Sagen Sie ihnen, sie sollen etwas essen, bevor sie gehen.
Columbia, Houston, wir möchten Ihre PRD-Reads, wenn möglich, und wir haben Ihren EM-Dump überprüft.
Tranquility Base, Houston. über.
Geh schon, Houston.
Wir möchten Ihren PRD-Aufschluss und haben Ihren EM-Dump doppelt überprüft.
Roger. Verstanden, dass unser E-Speicher-Dump gut war. CDRs Dosimeter ist 11014.
Und LMP ist 09011.
Roger, Tranquility, Break, Columbia, wir möchten, dass du mit deinem hohen Gewinn REACQ machst; versuche ein manuelles Schließen.
 ... ...
Houston, Ruhe hier. Die LMP-Lesezeit kann möglicherweise 09017 sein.
Tranquility, Houston. Roger. 09017 ist ein Update auf Ihre Lese.
Columbia ist in hohem Gewinn.
Ich werde Sie mit Sicherheit darüber informieren, wenn es auf 12 oder 18 geht.
Die Ärzte berichten von Ihrer letzten Lesung, 17, scheint die richtige zu sein.
Roger. Roger.
Columbia ist in einem hohen Gewinn.
Roger, Columbia, jetzt klingt es dir viel besser.
Columbia, Houston. Anforder P00 in ACCEPT, und wir verknüpfen einen anderen Zustandvektor.
Ich gehe P00 in ACCEPT.
Columbia, Houston. Schlagen Sie vor, BATT A auf Ihren BATT-Relaybus zu setzen.
Okay.
Columbia, Houston, wir haben Ihren Computer fertig, Sie können auf BLOCK gehen.
Roger, BLOCK.
Tranquility Base, Houston. über.
Geh weiter, Houston, die Tranquility Base.
Wir haben die Checkliste überprüft, und über die einzige Änderung, um die EVA voranzutreiben, haben wir festgestellt, dass Sie Ihren Lithiumhydroxidwechsel erst nach der EVA und nicht vorher verzögern möchten.
Wir würden gleich eine Änderung vornehmen und das alte wegwerfen.
Wir möchten diesen LOIO - LiOH-Austausch bis nach der EVA verzögern. Es besteht die Möglichkeit, dass Sie den Kanister abwerfen können, wenn Sie Ihren PLSS abwerfen.
In Ordnung, wir planen es so.
Roger, Ruhe.
Columbia, Houston, über.
Houston, Columbia. Houston, Columbia.
Columbia, Houston. Wir zeigen Ihnen Ihre EVAP OUT Temperatur, die niedrig läuft. Bitte gehen Sie zur manuellen Temperaturkontrolle und bringen Sie sie hoch. Sie können die Verfahren in ECS MAL 17 überprüfen. Über.
Roger, Houston.
Columbia, Houston, ich habe ein P22-Update für Sie.
Columbia, weiter.
Columbia, Houston. Ihr P22 AUTO - AUTO Optik Landmark ID auf LM. T1, 106 plus 30 plus 31; T2, 106 plus 35 plus 41, 2 Meilen südlich. Ihr TCA, 106 plus 37 plus 16. Schachtwinkel 357,9 und Trunnionwinkel 44,3. Über.
Roger, danke Ihnen.
Columbia, Houston. Wir haben Ihre LOS in 3 Minuten. AOS wird 106 plus 11 sein.
Roger. Roger.
Houston, Ruhe. über.
Ruhe, Houston, weitermachen.
Roger, hier ist der LM-Pilot, und ich möchte diese Gelegenheit nutzen, um jeden, der zuhört, zu bitten, einen Moment zu pausieren und über die Ereignisse der letzten Stunden nachzudenken und auf seine eigene Art und Weise zu danken.
Roger, Tranquility Base.
Das ist fast bereit, abzufallen.
Tatsächlich sieht es einfach nicht so aus, als wäre es überhaupt eingeschwemmt.
Wir möchten eine Schätzung darüber, wie weit Sie mit Ihrem Essen vorangehen und wann Sie bereit sein können, EVA PREP zu starten.
Ich denke, wir werden in etwa einer halben Stunde bereit sein, EVA PREP zu starten.
Roger, Ruhe.
Houston, Columbia. Wie lesen Sie?
Columbia, Columbia, das ist Houston.
Houston, hier ist die Tranquility Base, wir beginnen unsere EVA PREP.
Tranquility Base, das ist Houston, Roger. Kopie. Sie beginnen EVA PREP. Pause. Pause. Columbia, Columbia, das ist Houston. Lesen Sie laut und klar. Über.
Sie sind laut und klar, der Abwasserabfall ist auf 10 Prozent gesunken, ich habe eine Frage zum P22: Soll ich noch einen P22 machen, oder ist diese Information nur für meinen eigenen Gebrauch beim Nachverfolgen des LM zu fotografischen Zwecken?
Columbia, das ist Houston. Wir bitten Sie, einen weiteren P22 auszuführen.Wir möchten, dass Sie die AUTO-Optik die Verfolgung betreuen und Ihre Energie darauf widmen, das LM auf der Mondoberfläche auszuwählen.Wenn Sie das LM finden können, natürlich.Wir suchen nach Marken darauf; aber das Verfolgen geografischer Merkmale tut uns nicht viel gut.Over.
Also gut, ich mache es. und im ECS-System ist das - egal was das Problem war, es scheint ohne Änderung der J52-Sensoren oder so etwas weggegangen zu sein. mein Glycol-Dampfgerät TEMP ist jetzt über 50, und es ist ziemlich bequem im Cockpit; darüber werden wir später mehr sprechen.
Roger, Columbia, hast du die manuelle Steuerung übertragen oder hat das Problem unter AUTO-Steuerung selbst gelöst?
Das Problem ging unter AUTO weg.
Roger, das ist der beste Typ.
Ich bin aus AUTO in - Ich bin aus AUTO in MANUAL, zurück in AUTO gefahren.
Houston, Roger, aus.
Tranquility Base, Tranquility Base, das ist Houston.
Geh schon, Houston.
Ruhe, hier Houston, wir brauchen eine zweite Reihe von PRD-Lesewerte, damit wir eine Rate festlegen können.
In Ordnung, warten Sie bereit.
CDR liest 11014.
LMP liest 09017 und drei Viertel.
Tranquility, das ist Houston, wir kopieren Ihre Messwerte, Out.
Wie lesen Sie auf OMNI D, Dog?
Columbia, hier ist Houston, wir hören Sie laut und hintergrundlich auf dem OMNI D. Over.
Ich bleibe eine Weile auf D. Ich bin dabei, in ...
Roger, raus.
Ich komme in meine Zeit für den ersten Pass, wenn ich - - - Houston
Jetzt, solange wir Zeit haben, kannst du.
- in der Lage sein, die LM zu sehen. Haben Sie eine Topographie, die mir hier helfen könnte? AUTO Optics verfolgt zwischen zwei Krater. Einer von ihnen, wie die LM es sieht, wäre um 11 Uhr lang, der andere wäre kurz und hinter ihm um 5 Uhr. Es sind große alte Krater - Depressionen.
Stehen Sie bereit.
Das Beste, was wir über Top-Features tun können, ist, Ihnen zu raten, westlich des ungewöhnlich geformten Kraters zu schauen und dann nach unten nach Südwesten zu arbeiten.
Eine weitere Möglichkeit ist der Südrand des südlichen Randes der beiden alten Aussehens-Krater.
Roger, Houston, Columbia ... ich hielt meine Augen an dem Sextant geklebt, in der Hoffnung, einen Blitz reflektiertes Licht vom LM zu bekommen, aber ich konnte keine meiner Scanbereiche sehen, die Sie vorgeschlagen haben.
Roger. auf dem Süden der alten Krater befindet sich ein kleiner hellen Krater am Südrand. Ein Stück würde ihn etwas westlich dieses kleinen hellen Krater, etwa 500 bis 1000 Fuß, bringen.
Es geht jetzt vorbei, Bruce, aber ich habe das Gebiet, von dem du sprichst, sehr genau gescannt, und nein, ich habe nichts gesehen.
Roger, raus.
Columbia, das ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Auf Ihrer LAM-2-Karte möchten wir bestätigen, in welchem Topographie Sie sich in dieser letzten Zeit der Sichtungen befanden. Wie wir Sie verstehen, schauten Sie in der Nähe von Papa 7 bis 8. November.
Stehen Sie bei einem.
Roger. Roger.
Houston, Columbia. Houston, Columbia.
Komm schon, Columbia.
Einer der Krater, von denen ich sprach, befindet sich genau bei Mike 6.7.
Roger, das haben wir gefunden.
Die andere befindet sich bei 7, - die andere befindet sich bei 7,2, zwei Drittel des Weges von Mike nach Nan.
Wir glauben, dass Sie etwas zu weit nach Westen und Süden gesucht haben.
Ich sah, wo die Autooptik im Durchschnitt verfolgt wurde, und verstand, dass es mehr nördlich und mehr westlich sein sollte; eigentlich ein kleines bisschen außerhalb des Kreises, hm?
Das Merkmal, das ich Ihnen beschrieben habe, der kleine helle Krater am Rand des großen, ziemlich alten Kraters, wäre etwa Mike 0.8 und 8.2. Über.
Nun, gib mir einfach deine beste Schätzung seines Standorts und seines Koordinatensystems, und ich werde es auf meiner Karte abzeichnen und von dort an weitermachen.
Roger. Roger.
Tranquility Base, das ist Houston. Können Sie uns eine Vorstellung davon geben, wo Sie sich zur Zeit auf der Oberflächen-Checkliste befinden?
Wir sind oben auf Seite 27.
Ausgerufen, Roger.
Houston, Columbia, über.
Komm schon, Columbia.
Ich habe dich endlich wieder auf OMNI D. Ich habe versucht, dich auf den hohen Gewinn zu bringen, aber ich habe mich nicht mehr auf den Kommando-Reset auf den Prozess gestellt.
Roger, ich lese dich laut mit Hintergrundgeräuschen, verstehe, dass das OMNI Delta oder OMNI Bravo ist?
Ich habe nie Ihre Koordinaten für die geschätzte LM-Position erhalten.
Die geschätzte LM-Position ist Breite plus 0,799, Längste über 2 plus 11,730 und auf Ihrem Diagramm würden wir es platzieren - Stand by auf den Diagrammen und Rückschreiben auf Breite und Längste.
Die Breite und Längen über 2, 799 und 11730 sind die, die ich in P22 benutzt habe.
Roger, wir haben sie für Sie in einer Sekunde.
Danke.
Houston, Columbia, könnten Sie die S-Band-Release mindestens in einer Richtung von Eagle nach Columbia aktivieren, damit ich hören kann, was los ist?
Es gibt derzeit nicht viel, Columbia, ich werde sehen, was ich mit dem Relais tun kann.
Columbia, das ist Houston. Sind Sie sich bewusst, dass Eagle die EVA etwa vier Stunden früher plant?
Wenn ja, wann ist die Schluckzeit in der GET geschätzt?
Irgendwo in der Umgebung von 108 Stunden werden wir Ihnen ein Update dazu etwas später geben.
Ich habe noch kein Wort von diesen Jungs gehört und dachte, ich höre sie durch deine S-Band-Relaye.
Sie sind auf der Seite Surface 27 in der Checkliste und kommen rechtzeitig voran.
Ich freue mich, das zu hören.
Haben Sie eine Menge Leute in MCC?
Roger, du bist letzter, Columbia.
Ich denke, Sie haben wahrscheinlich etwa neun CAP COMMS und elf Flugdirektoren, die sich nicht anzuschließen haben.
Roger, raus.
Diese Verhältnis könnte sogar umgekehrt werden.
Die Glycol-Edampfgerät-Ausgangstemperatur beträgt 50 Grad und der Komfort hier ist ganz in Ordnung.
Wir kopieren 50 Grad auf den Glykol und den Komfortindex gut.
Wenn Sie mich eine Minute entschuldigen, werde ich eine Tasse Kaffee trinken.
Roger. Roger.
Apollo - Columbia, hier ist Houston. Deine Kartenkoordinaten sind Papa-Dezimal 2 und 6-Dezimal 3 auf dem LAM-2-Diagramm.
Columbia, das ist Houston. Haben Sie die Koordinaten für die LM kopiert?
Columbia, Columbia, hier ist Houston. Wenn Sie lesen, fordern wir eine High Gain-Antenne, yaw 180, Pitch 0. Ich sage noch einmal, yaw 180, pitch 0 auf dem High Gain.
Columbia, Columbia, das ist Houston.
Houston, Columbia auf dem hohen Gewinn.
Columbia, hier ist Houston, die Sie laut und deutlich liest.
Ich lese dich laut und deutlich, Bruce.
Roger, Mike, ich habe die Koordinaten - -
Was ist neu?
Neu ist, dass wir für Sie noch weitere Koordinaten zum LM-Standort haben.
Bereit zum Kopieren.
Roger, Mike, Papa 0.2 und 6.3 auf deinem LAM 2 Chart.
Papa 0.2 und wer 0.3?
6.3, ich sage noch einmal, 6.3.
Papa 0.2 und 6.3 - ich werde sie ausprobieren.
Roger. Roger.
Okay, was du meinst, wenn du die Katzenpau betrachtest, dann ist das etwa etwa, oh - sein Mittelfinger, ein bisschen - ein bis zwei Stunden vom Mittelfinger entfernt.
Es ist etwa ein bis zwei Uhr vom Mittelfinger entfernt, wenn Sie die 12 Uhr Uhr benutzen, um westlich zu sein.
Das muss die Art und Weise sein, wie die Katze sich gegenüberstellt.
Und ich habe LOS und AOS-Zeiten für dich.
Gehen Sie weiter.
Geh schon, Houston.
Roger. Ihr LOS ist bei 107 plus 23 plus 03. AOS ist bei 108 plus 09 plus 06. Der nächste Pass für COAS-Tracking: Ihre Zeit der nächsten Annäherung ist 108 35 28. Das ist 3 Meilen südlich der Strecke.
Ich verstehe das alles, aber mit dieser neuen Information möchten Sie, dass ich P22 probiere und an einem anderen Ort nach ihm suche?
Bitte warten Sie eine Minute.
OK, denn ich habe letztes Mal am falschen Ort gesucht, und AUTO Optics zeigte mich nicht auf die Koordinaten, die du mir gegeben hast.
Roger. Roger.
Columbia, das ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Anstatt einen P22 als solcher zu durchführen, möchten wir, dass Sie sich in der Nähe der Koordinaten ansehen, die wir Ihnen gegeben haben, was unsere beste Analyse auf der Grundlage der Kartenphysik und der Bahn ist, und wir haben auch eine weitere Koordinaten, die wir in der Nähe suchen möchten. Diese letztere basiert auf der Interpretation der geologischen Merkmale, die die Crew auf dem Weg nach unten gesehen hat. Die Koordinaten dieser zweiten Seite sind Mike 0.7 und 8.0. Ich sage wieder, Mike 0.7 und 8.0. Ich sage wieder, Mike 0.7 und 8.0. Über.
Mike 0.7 und 8.0, das einzige, was ich tun kann, ist, dass mein bester Suchmittel der Sextant ist und wenn ich den Sextant hochkriegen will, könnte ich P22 gleichzeitig loslassen, oder glaubst du nicht?
Wenn du in diese Richtung gehen willst, dann dreh es hoch und dann kannst du es herumfahren und nach unten schauen.
Okay.
Und wenn Sie den LM finden können, dann verfolgen Sie ihn oder notieren Sie, wo er war, und wir können ihn beim nächsten REV verfolgen.
Okay, P00 in ACCEPT haben Sie. Und das ist eine aktualisierte Landungseite RESFMMAT. Wir glauben immer noch, dass ein Flugzeugwechsel nicht erforderlich ist. Ist das positiv?
Das ist ja, Columbia.
Eine gute Show.
Columbia, hier ist Houston, wir sind mit dem Uplink fertig.
Roger, danke Ihnen.
Houston, Columbia. Houston, Columbia.
Komm schon, Columbia.
Bei unserem nächsten Pass würde ich den S-Band-Relaymodus schätzen.
Wir arbeiten daran, seit wir zuletzt mit Ihnen gesprochen haben, keine Übertragungen von Tranquility Base gegeben wurden, wir können Ihnen kein vollständiges S-Band-Relais geben, ohne sich der hohen Gewinnantenna zu versichern, wir arbeiten an der teilweisen Relais für Sie.
Okay, verstehe, Bruce, vielen Dank.
Columbia, das ist Houston, ungefähr zwei Minuten von LOS entfernt. Alle Ihre Systeme sehen von hier unten gut aus.
Sieht es Ihnen aus, als ob der 240-Steuergerät die Glycol-Dampfgerät TEMP richtig steuert?
Roger, Columbia, während dieses Durchgangs an der Vorderseite sah es uns gut aus.
Okay, danke.
Houston, Tranquility Base.
Weiter mit der Tranquility Base.
Wir sind etwa in der Mitte von Seite 28, Surface - 28.
Roger, Tranquility, wir kopieren das.
In Ordnung -
... zumindest. ...
Ich denke, wir würden ... um zu sagen ...
Tranquility Base, das ist Houston.
Roger, gehen Sie weiter, Houston.
Wir kommen in etwa 6 Minuten auf GET von 108. Wenn Sie Ihren Veranstaltungstimer starten möchten, können wir Ihnen einen Hack bei 108 00 geben.
Wilco.
Houston, Tranquility, wir sind bereit, mit dem Elektro-Checkout zu beginnen, wir werden S-Band FM modulieren.
Roger, Ruhe, hier ist Houston, wir kopieren, machen weiter mit dem FM und wir haben die Marke bei 108 verpasst.
Ich glaube, wir haben den Timer in Gang, wir haben eine Minute und 30 Sekunden Zeit.
MARK.
Wir kopieren, und du bist bei uns in SYNC.
Es ist eine Zunahme.
T/R.
In.
Kann ich Ihnen dabei helfen?
Führen Sie es, oder trennen Sie es ab, oder was?
Sag es noch einmal.
Verbinden Sie PLSS-Elektrikum umbilical zu PGA.
Ich muss mich auf die Finger legen, um sie zu erreichen.
Das ist es.
Das stimmt.
Das schnellste VOX im Westen.
Mark, in Ordnung, in Ordnung.
Sind sie nicht?
Nun, wir haben die Antennen unten und *** nicht wirklich gut, oder? Okay. Deine ist oben. Wir legen meine Antenne auf.
Okay.
Okay.
Wie lesen Sie jetzt?
Okay.
Okay, ich denke, das wird besser.
Lesen Sie mich jetzt gut?
Ja.
Das klingt ziemlich gut.
Ich schätze, es ist eine Kombination aus Lautstärke und Antenne, vielleicht war es nur das Volumen, das viel zu hoch war. Warum versuchst du nicht, es noch einmal zu verstopfen, um zu sehen, ob das etwas ändert.
Okay.
1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1. Das klingt ziemlich gut.
- Okay? - Ich bin nicht sicher.
Aber halten Sie es besser ziemlich nahe am Mund.
Öffnen Sie Ihren Audiokreislaufschalter und trennen Sie das LM COMM-Kabel ab.
Columbia, Columbia, das ist Houston.
Houston, Columbia auf dem hohen Gewinn.
Roger, Columbia. Ich lese euch laut und deutlich über den hohen Gewinn. Wir haben die einmalige MSFN-Übertragung, die Sie angefordert haben, aktiviert. Die Crew von Tranquility Base trägt derzeit PLSS an. Der LMP hat seinen PLSS eingeschaltet, COMM checks out, und der CDR checkt jetzt seinen COMM out.
Das klingt gut.
Houston, Columbia. Ich habe die Plattform auf der Rückseite angepasst. Ich habe eine P52 Option 3, wenn Sie bereit sind, die Daten zu kopieren.
Komm schon, Columbia.
Roger. Sterne 43 und 44: Sternwinkelunterschied 4 Kugeln 1, NOUN 93 plus 000 - - -
Der Audio-Schaltkreislaufbrecher ist geschlossen.
- 57, plus - -
In Ordnung, auf Ihrem Panel, VHF A, OFF; VHF B, OFF.
- 00166, minus 00022, und die - - -
In Ordnung, RCU PTT zum MAIN.
- die Zeit ist 107 30 38. Über.
Kopieren Sie den Sternwinkelunterschied von 4 Kugeln 1; NOUN 93, plus 00057 - - - -
Überschalten Sie den PLSS-Modus auf B.
- plus 00166, minus 00022 - -
Warnton?
- Zeit von 107 30 38. Über.
 ... ...
Sie haben es.
Roger, lesen Sie jetzt Tranquility Base?
Okay, du hast ein O und ein P.
Was ist übrigens Ihre O<sub>2</sub> Menge?
O<sub>2</sub> ist etwa 91°.
Ich bin 92 Jahre alt.
Ich gehe zum Modus-Selektion B.
Warnton.
Dort warst du?
Ich bin in B.
A. ***
Okay.
Ich bin in A.
Wie lesen Sie mich?
Ich habe dich gelesen.
Sie sind laut und klar.
Ich habe einen weiteren Warnton.
*** über jetzt?
Das ist die Mode-Selection AR.
AR. AR.
Wie lesen Sie?
Ich habe keinen Warnton erhalten.
Ich habe einen.
Hast du es?
OK, eine Antenne ist aus. Überprüfen Sie den PLSS O<sub>2</sub> Flaschendruck größer als 85. ***
Es ist.
Haben Sie eine Stimme mit ***?
Ich habe sie.
Houston, Tranquility, wie lesen Sie das?
Neil, Neil, das ist Houston über Tranquility.
Roger. houston, das ist neil. wie lesen sie es?
Neil, das ist Houston, wir hören dich laut und deutlich. "Pause, Pause". Buzz, das ist Houston durch Tranquility.
Roger, Houston, hier ist Buzz durch Tranquility.
Wir hören dich laut und deutlich, Buzz.
*** und bekommt ihr ein Signal im Fernseher?
Die Daten, die wir erhalten, sehen gut aus und wir erhalten SYNC-Pulse und ein schwarzes Signal im Fernsehen.
Sie werden feststellen, dass der Bereich um die Leiter in einem komplett dunklen Schatten ist, also werden wir ein Problem mit dem Fernseher haben, aber ich bin sicher, dass Sie das - Sie werden ein Bild vom erhellen Horizont bekommen ...
Wir kopieren, und kurz nach dem Ende Ihrer Übertragung, nachdem Sie den erhellten Horizont erwähnt hatten, sind Sie in die Lärmstufe zurückgefahren, Neil.
Okay.
Columbia, hier ist Houston, lesen Sie auf dem Relais Tranquility?
Ich glaube ja, ich habe in letzter Zeit nichts mehr gehört und es ist aufgebrochen, aber bis vor etwa 3 Minuten las ich sie laut und klar.
Roger, das klingt so, als ob du alles bekommst.
Danke.
Tranquility Base, hier Houston, wir bitten Sie, den Fernsehschalter zur Zeit zu öffnen. Wir hatten ihn jetzt mit der MESA geschlossen, etwa 15 Minuten.
Roger. Roger.
Houston, hast du das gelesen? ***
Sag es noch einmal, Neil.
*** ***
Neil, Neil, hier ist Houston, ich höre Sie, wenn Sie versuchen zu übertragen, aber Ihre Übertragung ist unterbrochen.
Roger. ***
Buzz, Buzz, das ist Houston.
Roger, Houston, hier ist Buzz, wie lesen Sie das?
Roger, du kommst laut und deutlich durch, Buzz, es ist ein schönes Signal.
Neil hat jetzt seine Antenne hoch, also schauen wir, ob er jetzt besser durchkommt.
Houston, das ist Neil, wie lesen Sie?
Neil, hier ist Houston, ich lese dich schön.
(Static) Meine Antenne kratzt das Dach.
Wir kopieren, deine Antenne kratzt das Dach.
Sie hören alles, außer dem.
Houston, hier ist Tranquility, wir warten auf einen GO für Kabinendepression.
Tranquility Base, das ist Houston. Sie sind für die Kabinendepresurisierung.
Roger, danke Ihnen.
Und das Abfahrtswasserventil ist geschlossen.
Okay.
Überprüfen Sie, ob der Kabinenventilator Nummer 1 Schaltkreislaufschalter geöffnet ist.
Über, PLSS-Fan Nummer 1 *** Breaker,
Wir müssen diesen herausziehen. ***
Jetzt warte mal eine Minute.
Ihre LM-Siegel-Aufnahme mit der Tranquility Base ist 108 plus 29. LOS ist 108 plus 42. Über.
Suit-Schaltkreise-Relefventil zu AUTO.
Im AUTO.
Suit Gas-Divyerventil zu EGRESS.
Ich gehe zu ... ich hole dich auf dem OMNI C oder D ab.
Gehen Sie.
Bitte warten Sie bereit.
Überprüfen Sie den MASTER-Alarm.
Pushbutton Licht RESET.
*** ECS Warnungsscheinung und Wassertrennlicht ON. Es dauert eine Weile, bis der Wassertrennstoff auftaucht.
Ich verstehe es nicht ... Suit Fan Nummer 1 hat den Schaltbrecher geöffnet.
Buzz, hier ist Houston, wir möchten, dass du den Anzug-Fan DELTA P-Schaltbrecher auf Panel 16 ziehst.
Roger, ich habe es.
*** wenn, wenn es in.
*** ***
*** in EGRESS ***
OK, da ist es, ECS MASTER ALARM, Wassertrenngerät.
Okay.
*** beide Suiten Isolation Ventile zu SUIT DISCONNECT.
Ich werde sie holen.
Ich habe es.
Okay, trennen Sie die LM-Höhle ab.
Okay.
Verbinden Sie den OPS O<sub>2</sub> Schlauch mit dem rechten PGA-blauen Anschluss und Schloss.
Lassen Sie mich das für Sie tun.
Okay, geschlossen und verschlossen.
Heben Sie Ihren Arm hoch.
Verriegelt, verriegelt.
Okay, die Reinigungsventile aus der Tasche abholen.
Okay.
Überprüfen Sie geschlossen; ein verschlossener Pin installiert.
Okay.
Installieren Sie in RH PGA rot ***
Es ist installiert, verschlossen und verschlossen.
Hast du es - -
Oh, warten Sie eine Minute. Es sollte - , Stand by.
Roger. ...
Es ist direkt in der Mitte.
Also, überprüfen Sie meine Drehklappen, VERTICAL.
Beide sind vertikal.
Das sind zwei vertikale.
Okay.
Halten Sie das ... in Ihrem Reinigungsventil.
Verriegelt und doppelt verriegelt.
Okay.
Position Mike.
Ich wünschte, ich hätte mich gestern Abend rasiert.
Hast du deine Mikos dort, wo du sie willst?
Roger. Roger.
Überprüfen Sie den PLSS-Modus select in AR.
Verifiziert.
Ich weiß nicht, ob ihr mich auf VHF lesen könnt, aber ihr klingt dort unten gut.
Und verschlossen.
Okay.
Das Lüftungsfenster ist frei und entfernen Sie LEVA vom Motordeckel.
Wie geht es jetzt mit dem COMM, Houston?
Buzz, das ist Houston, das COMM ist sehr gut, du kommst laut und klar und Mike gibt das Wort weiter, dass er dich empfängt und deinen Fortschritt mit Interesse verfolgt.
Sehr gut, danke.
Haben Sie das ganze Material im Rücken?
Vollständig.
Hat der Helm geschlossen?
Ja, verriegelt und ausgerichtet.
Nun, wenn Sie die RCU runterziehen.
Ich frage mich, ob wir die ganze Zeit auslösen.
Ich glaube nicht.
Houston, Neil, wie lesen Sie?
Neil, hier ist Houston. Ich las dich laut und deutlich und ich las beide Kommentare, die sagten: "Ich frage mich, ob wir die ganze Zeit auslösen" und "Ich glaube nicht". Davor war es relativ still.
Wir hören ein wenig Hintergrundgeräusche, und ich wollte nur sicherstellen, dass wir nicht ständig auf Tasten gespielt werden.
Das klingt nicht so.
Möchten Sie das Licht wieder anstellen?
Neil, hier ist Houston, würden Sie bitte überprüfen, ob das RCU-Ventilaturfenster frei ist?
Das ist bestätigt.
Roger, raus.
Das ist gut.
Okay.
 ... ...
Okay, das können wir aufbewahren.
Es ist gelagert, in Ordnung, PREP für EVA.
Zuerst verbindet man den Wasserrohre.
Ok, ich hole dir deine.
Okay, jetzt sollten wir diese aufbewahren können.
Columbia, hier ist Houston. Gibt es Freude am LM, der vorbeikommt?
Sie sind alle aufgeräumt, verbinden Sie den PLSS-Wasserrohre mit der PGA.
Das ist eingeschlossen.
Okay.
Houston, hier ist Buzz.
Geh schon, Buzz, das ist Houston.
Unsere COMM schien gerade ein wenig aufzuklären.
Negativ, er ist seit einer Minute über dem Hügel hier.
Korrektur -
Okay.
Er sollte in einer Minute den Kontakt zu Ihnen verlieren.
Die Flagge-Schlösser sind komp - geprüft. *** Schlösser sind geprüft, blaue Schlösser sind geprüft, Schlösser, rote Schlösser, Säuberungsschlösser; und auf dieser Seite, die PLSS-Schlösser und Schlösser; auf beiden Seiten, Wasserschlösser und die COMM.
Okay.
Ich werde die Handschuhe reparieren.
Columbia, das ist Houston.
Columbia liest euch laut und deutlich auf OMNI C - Charlie.
Roger, Columbia, ich habe LOS und AOS-Zeiten für dich für diesen Pass mit MSFN. LOS 109 plus 21 plus 12. AOS kommt um die Ecke 110 07 35. Über.
Danke, das ist in Ordnung.
Roger, raus.
Okay.
Okay.
Alle verschlossen, überprüfen Sie, ob Ihr Drehventil geöffnet ist, auf Position.
Die Diverterklappen steigen.
Die Diverterventile werden im Minimum erhöht.
PLSS-Pumpung eingeschaltet.
PLSS *** auf. Laufen.
Und auch meine läuft, und sie kühlt schon ab.
Ich auch.
Hörbarer Ton.
Verifiziert.
Ja, warum beugt ihr euch nicht und lassen Sie mich das ablegen, um zu sehen, ob wir uns*innen* verhalten.
Meine ist wieder in die EMU. Das ist schon ziemlich gut.
Ganz gut, komplett.
Okay.
Columbia, das ist Houston.
Houston, Columbia, weiter.
Roger, waren Sie erfolgreich darin, den LM auf diesem Pass zu erkennen?
Ich habe beide Standorte überprüft und keine Freude.
Wenn Sie sich den nächsten Pass noch einmal anschauen möchten, haben wir eine andere Koordinatenmenge, die auf der Onboard-Lösung P57 des LM basiert. Das sind Echo 0.3 und 4.8. Ich sage noch einmal Echo 0.3, 4.8, dasselbe Diagramm.
Ich werde mir das mal anschauen, und wie wäre es, wenn du das in deine Maschine steckst und mit einigen Koordinaten herauskommst: Breite und Länge über 2, und Höhe für P22, damit es mir so gut wie möglich helfen kann.
Roger. Roger.
Dieser P22 zeigt immer noch in die falsche Richtung.
Columbia, das ist Houston. Latitude plus 0.523, Longitude geteilt durch 2, 11.710. Über.
Roger. Verstanden, plus 00523 und plus 11710.
Houston, Roger, aus.
Columbia, das ist Houston. Wir fordern eine hohe Gewinne-Antenne, Pitch, yaw, - pitch 0, yaw 200. Das heißt, pitch 0, yaw 200. Over.
***Kühlgeräte-Schaltung *** ***
Houston, das ist Neil. Wie lesen Sie?
Neil, hier ist Houston, laut und klar.
Okay, das ist jetzt ein wenig besser.
Roger, ich lese dich und kläre dich.
Du bist nicht zu laut und klar, aber ich denke, es ist das gleiche Problem.
Buzz, das ist Houston, laut und klar, du kommst wirklich schön rein.
Sehr gut.
Die Kabine REPRESS ist geschlossen.
Okay.
Jetzt geht es um die Gymnastik.
Was?
Jetzt kommt die Gymnastik.
Oh, ich denke, es wird viel einfacher sein.
Ich will auf DUMP und auf 3.5 und zurück auf AUTO gehen.
Okay, ich werde weggehen und es wird auf 4,2, 4,1 fallen.
Überprüfen Sie den Kabinendruck bei 3,5 und den LM-Schaltkreislaufdruck zwischen 3,6 und 4,3.
Das ist es, der Suit-Schaltkreis ist etwa 43°C.
Stellen Sie sicher, dass der PGA-Druck über 45 liegt, minus 46.
-47
Neil, hier ist Houston, können Sie uns einen Hack geben, wenn Sie mit dem - - - - beginnen?
*** ***
- und dein Chronometer.
Roger. Roger.
Geben Sie es ihnen später.
Okay, dann gehen wir zum Dump.
Dump. Geht zum Dump.
Houston, ich setze meine Uhr auf 56.
Roger. Roger.
3, 2, 1.
MARK.
Houston, Columbia ist wieder auf dem hohen Gewinn.
Roger, Columbia, laut und klar, und wir haben dich dort Mark kopiert, Buzz.
Ich habe meine Wasserwarnung.
Okay, Wasserwarnung.
Ist das deine?
Ja, ich habe meine.
Okay, der Kabinendruck geht auf null. Überprüfen Sie LM-Anzugsschaltkreis 36 bis 43. Das ist verifiziert. FIPGA-Druck über 4,5°. Okay, 4.7°. Abwärts. Bereit, die Lücke zu öffnen, wenn wir auf Null gelangen.
Willst du jetzt eine deiner Visoren abnehmen oder sie oben lassen?
Der Innenblickblick nach unten.
Vier Zehntel eines Pfunds in der Hütte.
Auf etwa 0,2 gesenkt.
Es dauert lange, bis man den ganzen Weg runter ist, nicht wahr?
Ja.
Mal sehen, ob es sich jetzt öffnet.
Okay.
Öffnen Sie meine RCU dort, würden Sie, Buzz?
Schieben Sie nach außen.
Brauchen Sie Licht?
Es ist offen, ja.
Unlocked.
Das wird gut genug sein.
Es wird sich öffnen.
Erhältst du einen stetigen Ton im Hintergrund?
Ich habe eine - static. Ein wenig von statisch.
Ich habe einen kleinen, stetigen Ton.
Ich glaube nicht, dass ich das höre.
Neil, hier ist Houston, wie steht es mit der Schlucköffnung?
Wir warten nur darauf, dass der Kabinendruck so blutet, dass er genug Druck ausblasen kann, um die Schlucke zu öffnen. Es ist jetzt etwa 0,1 auf unserem Gage.
Ich hasse es, das Ding zu ziehen, aber es wäre eine Alternative, auch die *** zu öffnen.
Neil, das ist Houston.
Geh schon, Houston.
Wir zeigen einen relativ statischen Druck auf Ihre Kabine. "Denkst du, dass du die Lücke bei diesem Druck von etwa 1,2 psi öffnen kannst?
Wir werden es versuchen.
Roger. Roger.
Die Schlucke wird sich öffnen.
Okay, halt es nicht zu, und ich werde das Ventil zu - - -
Okay.
Nein, ich sollte zuerst aufstehen.
Die Ventile in AUTO.
Okay.
Vielleicht möchten Sie es auf FORWARD füllen.
Ist Ihr Fenster schon geöffnet?
Es war ja.
Das Mine ist noch nicht gelöscht.
Columbia, das ist Houston.
Columbia, weiter.
Columbia, hier ist Houston, wir möchten, dass Sie die Fans im CRYO Wasserstoff-Tank Nummer 1 mit dem Rad fahren, und die LOS-Zeit dieser Umlaufbahn beträgt 111 19 31.
Korrektur - Mach das für die nächste Umlaufbahn, denn du hast bereits die AOS/LOS für diese Umlaufbahn.
Roger ist pünktlich und Sie wollen den Lüfter im CRYO Wasserstoff-Tank 1 mit dem Rad fahren.
Roger, raus.
Haben Sie Ihr Wasserventil eingeschaltet?
Ja.
Columbia, das ist Houston. Wir zeigen Ihnen, dass sich die Grenzen für das Scan von Antennen mit hohem Gewinn nähern. Wenn Sie uns abschließen, bitten wir OMNI Delta.
Roger, OMNI Delta.
Ok, mein Fenster ist frei, ich gehe mal, um meine Kühlung ein wenig zu verschalten.
Okay, mein Fenster ist frei.
Alle RCU-Fenster sind klar und der Schaltkreis ist 42 - 43. Und ich habe eine Aufstiegsdrucklampe, eine VF-Lampe und eine ECS-Lampe.
Und wir haben ein Wassertrennlicht.
In Ordnung.
Und ich sehe deinen Kabinenventilator 1 - Schaltbrecher an, und du siehst auf Glykol sekundär an.
Ich habe jetzt gute Kühlung.
Ich auch.
Okay, ist der Glycolpumpen-Sekundärschaltbrecher geöffnet?
Ich sehe das, ich muss mich auf diese Weise leisten.
Ich kann nicht weiter gehen.
Mein Kabinenfan 1 ***
Ja, das ist gut.
Können Sie es überprüfen?
Es ist offen, überprüft.
Der PGNS-Radar-Schaltkreislaufschalter ist geöffnet.
Nun, ich sehe es mir vor Augen. Ich werde es bekommen.
Okay, holen wir uns deine Antenne.
Sie müssen meine Antenne reparieren.
Nun, sind Sie bereit?
Sind Sie bereit, runter zu gehen und einen Mondrock zu holen?
Okay, jetzt sind wir bereit, das LEC hier zu anschließen.
Das sollte ohne Wendungen ablaufen. leg die Tasche so hoch, das ist gleich. Neil, bist du damit verbunden?
Ja, jetzt müssen wir das hier anschließen.
Bewegen Sie das da oben.
Okay.
Okay, dein Visor.
Okay, dein Rücken steht gegen die Tasche. Okay, jetzt ist es oben auf dem DSKY. Vorwärts und nach oben; jetzt bist du klar. Ein bisschen nach mir. Gerade nach unten, ein wenig nach links. Ein bisschen viel Platz. Neil, du bist schön aufgestellt. Ein bisschen nach mir, unten. Okay. Jetzt bist du klar. Du fängst den ersten Scharnier am Boden an.
Was für ein Scharnier?
Bewegen Sie sich, hier rollen Sie links, jetzt sind Sie frei, stehen Sie auf der Plattform, legen Sie Ihren linken Fuß ein wenig nach rechts, gut, gut, rollen Sie links, gut.
Okay, jetzt werde ich die PLSS hier überprüfen.
Okay, du bist nicht ganz auf dem Quadrat weg, roll zum Rollen ein wenig, jetzt bist du gleich.
Ist das in Ordnung?
Das ist gut, du hast viel Platz links, es ist ein wenig nahe am ***.
Wie geht es mir?
Sie sind gut.
Okay, wollen Sie diese Taschen?
Ja, ich habe es.
Houston, ich bin auf der Veranda.
Roger, Neil.
In Ordnung, warten Sie, Neil.
Columbia, Columbia, hier ist Houston. Eine Minute und 30 Sekunden bis LOS. Alle Systeme GO. Über.
Columbia, danke.
Bleib kurz da, Neil.
Brauchen Sie ein wenig Ruhe?
Brauchst du mehr Schwachsinn, Buzz?
Nein, warten Sie nur eine Minute.
Okay.
Alles ist hier schön und gerade.
Ok, kannst du die Tür noch ein wenig öffnen?
In Ordnung.
Okay.
Hast du die MESA herausgefunden?
Ich werde es jetzt ziehen.
Houston, die MESA ist ganz gut runtergekommen.
Hier ist Houston, Roger, wir kopieren und warten auf Ihren Fernseher.
Houston, das ist Neil, Radio-Check.
Neil, das ist Houston. Loud and clear. Break. Break. Buzz, das ist Houston. Radio-Check, und überprüfen Sie, ob der Fernseher-Schaltzugs-Anschluss eingeschaltet ist.
Roger, der Fernseher-Schaltzugsgerät ist da und liest Ihnen fünf Quadrat.
Wir bekommen ein Bild im Fernsehen.
Sie haben ein gutes Bild, oder?
Es gibt einen großen Kontrast, und derzeit ist es auf unserem Monitor auf den Kopf gestellt, aber wir können eine angemessene Menge an Details erkennen.
Ok, können Sie die Position überprüfen - die Öffnung, die ich auf der Kamera haben sollte?
Stehen Sie bereit.
Neil, wir sehen dich jetzt, wie du die Leiter runterkommst.
Ich habe gerade überprüft, wie ich auf den ersten Schritt zurück bin, Buzz, und es ist - nicht einmal zu weit zusammengebrochen, aber es ist ausreichend, um wieder aufzustehen.
Wir kopieren.
Es braucht einen ziemlich guten kleinen Sprung.
Buzz, hier ist Houston, F/2 - 1/160th Sekunde für Schattenfotografie auf der Sequenzkamera.
Okay.
Die LM-Fußbänder sind nur etwa 1 oder 2 Zoll auf der Oberfläche gedrückt, obwohl die Oberfläche sehr, sehr fein korrelliert erscheint, wenn man sich ihr nähert. Es ist fast wie ein Pulver. Da unten ist es sehr gut.
Ich werde jetzt den LM verlassen.
Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen, ein riesiger Sprung für die Menschheit.
Und die - die Oberfläche ist fein und pulverisiert. Ich kann - ich kann sie los mit dem Zeh aufnehmen. Sie hängt in feinen Schichten wie pulverisierter Holzkohle an die Sohle und Seiten meiner Stiefel. Ich gehe nur in einem kleinen Bruchteil eines Zolls, vielleicht ein Achtel eines Zolls, aber ich kann die Fußabdrücke meiner Stiefel und die Schritte in den feinen, sandvollen Partikeln sehen.
Neil, hier ist Houston, wir kopieren.
Es scheint keine Schwierigkeiten zu haben, sich zu bewegen, wie wir vermuten hatten. Es ist vielleicht sogar einfacher als die Simulationen bei einem sechsten G, die wir in den verschiedenen Simulationen am Boden durchgeführt haben. Es ist eigentlich kein Problem, sich zu bewegen. Okay. Der Abfahrtsmotor verließ keinen Krater jeglicher Größe. Er hat etwa einen Fuß auf dem Boden. Wir sind im Wesentlichen an einem sehr geraden Ort hier. Ich kann einige Beweise für Strahlen sehen, die vom Abfahrtsmotor ausgehen, aber eine sehr unbedeutende Menge.
Okay, Buzz, sind wir bereit, die Kamera zu fallen?
Ich denke, es ist alles in Quadrat und in guter Form.
Okay.
Sie müssen alle LECs zahlen, es sieht so aus, als ob sie gut und gleichmäßig ausgehen.
Es ist ziemlich dunkel hier im Schatten und es ist mir ein wenig schwer zu erkennen, dass ich gut aufgestellt bin. Ich werde mich hier auf das Sonnenlicht hinarbeiten, ohne direkt in die Sonne zu schauen.
Okay, jetzt ist es angespannt.
Ich denke, du ziehst den falschen.
Ich bin jetzt bereit, es zu ziehen, es gab noch ein wenig übrig im -
Okay, halten Sie es nicht so fest.
Okay.
Auf den LM schauen, ich stehe jetzt direkt im Schatten und schaue Buzz im Fenster an. Und ich kann alles ganz klar sehen. Das Licht ist hell genug, hinterlich in die Vorderseite des LM, dass alles sehr deutlich sichtbar ist,
Ich werde den ***  wechseln.
Okay.
Die Kamera ist auf der RCU-Behälter installiert, und ich speichere das LEC auf der Sekundärschraube.
Ich werde hier einige meiner ersten Fotos machen.
Neil, wir lesen dich laut und deutlich, wir sehen, dass du ein paar Bilder und die Notfallprobe bekommst.
Neil, hier ist Houston. Haben Sie über die Notfallprobe kopiert?
Roger, das werde ich erst dann sagen, wenn ich diese Filmreihe fertig habe.
Ich werde die Notfallprobe dort holen, Neil.
Richtig. Richtig.
Okay, das ist gut.
Die Notfallprobe ist unten und es ist ***. Es sieht so aus, als wäre es ein wenig schwierig, durch die erste Kruste zu graben.
Das ist eine sehr weiche Oberfläche, aber hier und da, wo ich den Notfallprobenansammler anschließe, stoße ich auf eine sehr harte Oberfläche, aber es scheint sehr zusammenhängendes Material der gleichen Art zu sein.
Das sieht von hier aus wunderschön aus, Neil.
Es hat eine ganz eigene Schönheit. Es ist wie ein großer Teil der hohen Wüste der Vereinigten Staaten. Es ist anders, aber es ist sehr schön hier draußen. Bitte beachten Sie, dass viele der Felsproben hier draußen, die Hardrock Proben, auf der Oberfläche Blätter haben. Außerdem schaue ich jetzt auf eine, die eine Art Phenocryst hat.
Houston, Roger, aus.
Der Griff ist in etwa 6 oder 8 Zoll in die Oberfläche aus der *** gerückt.
Ja, das ist es. Es ist - ich bin sicher, ich könnte es weiter drängen, aber es ist schwer für mich, weiter zu beugen.
Jetzt kannst du so weit werfen.
Hier kann man wirklich viel wegwerfen.
Ist die Tasche offen, Buzz?
Ja, es ist es, aber es ist nicht gegen deinen Anzug, schlag es noch einmal zurück, mehr nach innen.
Das ist in der Tasche?
Ja, schieben Sie nach unten.
Hast du es?
Nein, es ist nicht ganz rein, drücken Sie es. Da sind Sie.
Die Notfallprobe ist in der Tasche, mein Sauerstoff ist 81 Prozent, ich habe keine Flaggen und bin in einem Mindestfluss.
Hier ist Houston, Roger, Neil.
Ich habe die Kameras in einem Bild pro Sekunde eingeschaltet.
Okay.
Und ich habe die 80 Prozent, keine Flaggen.
Erhältst du jetzt einen Fernsehfilm, Houston?
Neil, ja, wir bekommen einen Fernsehfilm.
Neil, hier ist Houston, wir machen ein Bild, du bist derzeit nicht dabei, wir sehen den Sack auf dem LEC, der von Buzz bewegt wird, aber hier kommst du in unser Sichtfeld.
 ... ...
Roger. Roger.
Zuerst werde ich das über die Kante bewegen.
Sind Sie bereit, dass ich auskomme?
Ja, warten Sie nur eine Sekunde, ich werde das über die Handrail bewegen.
Okay.
In Ordnung, das ist es. Sind Sie bereit?
Alles ist fertig, du hast gesehen, welche Schwierigkeiten ich hatte, ich werde versuchen, deine PLSS von unten zu beobachten.
Die Sicherungskamera ist positioniert.
Okay, dein PLSS ist - es sieht so aus, als ob es in Ordnung wäre. Deine Zehen sind kurz davor, über die Schwelle zu kommen. Okay. Jetzt lass deinen PLSS runter. Da gehst du; du bist klar. Und seitlich bist du gut. Du hast einen Zoll Abstand oben auf deinem PLSS.
Okay, du brauchst ein wenig Bogen des Rückens, um runterzukommen. ... Wie geht es meinen Füßen vom Rand?
Okay, du bist am Rand der Veranda.
Okay, zurück in die Veranda, ein wenig Bewegung der Füße, ein wenig Bogen der Rückseite, der Helm kommt und die Schnittstelle ohne Probleme auflöst.
Sieht gut aus.
Neil, hier ist Houston, und aufgrund deines Kameraübertrags mit dem LEC, sehen Sie irgendwelche Schwierigkeiten beim SRC-Übertragen voraus?
Das ist negativ.
Nun will ich zurücktreten und den Schluck teilweise schließen.
Ich habe sichergestellt, dass ich es nicht auf dem Weg aus verriegeln werde.
(Gelächter) Ein ziemlich guter Gedanke.
Das ist unser Zuhause für die nächsten paar Stunden und wir wollen uns um es kümmern. Okay. Ich bin auf dem oberen Stufe und kann über die RCU, die Landegeräte, herabsehen. Es ist eine sehr einfache Sache, von einem Stufe zum nächsten zu springen.
Ja, ich fand heraus, dass ich sehr bequem sein könnte, und zu Fuß ist auch sehr bequem.
Es gibt noch drei Schritte und dann eine lange.
Ich werde diesen einen Fuß oben und beide Hände bis zum vierten Stufen hinablassen.
Da sind Sie.
Nun, ich denke, ich werde das gleiche tun.
Etwas mehr, etwa einen Zentimeter.
Da hast du es.
Das ist ein guter Schritt, etwa ein 3-Fuß.
Schöne Aussicht!
Ist das nicht etwas, das ist ein wunderbarer Anblick hier draußen?
Eine großartige Verwüstung.
Sieht aus wie der sekundäre Strut, der hier wenig thermische Auswirkungen darauf hat, Neil.
Ja, das habe ich bemerkt, das scheint das Schlimmste zu sein, obwohl ähnliche Effekte auftreten - überall.
...Puder, nicht wahr?
Ist es nicht in Ordnung?
In diesem Bereich ist wohl kaum ein feines Pulver, das zusammen klebt, und es ist schwer zu sagen, ob es sich um einen Kleb oder einen Felsen handelt.
Beachten Sie, wie Sie es aus dem Weg schießen können.
Ja, und es springt und dann -
Es ist ziemlich einfach, herunter zu kommen, ich habe meinen Anzug in diesem Stadium verschmutzt.
Die Masse des Rucksatzes hat tatsächlich einen gewissen Einfluss auf die Trägheit.
Es gibt eine leichte Tendenz, wie ich jetzt sehe, wegen der weichen, sehr weichen Textur rückwärts zu fliegen.
Du stehst jetzt auf einem Felsen, einem großen Felsen.
Dieser Pad hat sicherlich nicht ***
Nein, das tat es nicht.
Von dem Motor aus gibt es absolut keinen Krater.
Nein.
Ich frage mich, ob etwa direkt unter dem Motor dort ist, wo die Sonde getroffen hat.
Das würde ich gerne.
Ja, ich denke, das ist eine gute Darstellung unserer Seitentwicklung bei der Landung dort - Loch in der Sonde.
Ich sehe diese Sonde auf dem Minus-Y-Straut, der abgebrochen und wieder nach oben gebogen ist.
Die anderen beiden beugen sich beide.
Es sieht aus, als ob es eine Fläche von ihm gibt, der Fläche ist ein geprägter Felsen und übrigens sind diese Felsen eine sehr pulverisierte Fläche.
Sag es noch einmal, bitte, Buzz; du schneidest aus.
Ich sage, dass die Felsen ziemlich rutschig sind.
Roger. Roger.
Eine pulverige Oberfläche, wenn die Sonne schlägt. *** Sie trennen alle sehr kleinen feinen Poren auf. *** Sie werden eher leicht über sie gleiten.
Die Traktion scheint ziemlich gut zu sein.
*** Ich bin kurz davor, mein Gleichgewicht in eine Richtung zu verlieren und die Genesung ist eine ganz natürliche und sehr einfache *** Und wenn du deine Arme herumbewegt, Jack, fliehst nicht von der Oberfläche ab *** nicht ganz so leichtfußig.
Und ich habe die Isolation von der MESA jetzt und MESA scheint in guter Form zu sein.
Man muss vorsichtig sein, dass man in die Richtung, in die man gehen möchte, neigt, sonst wird man leicht betrunken sein. Mit anderen Worten, man muss den Fuß überqueren, um unterhalb des Zentrums der Masse zu bleiben.
Und Neil, habe ich nicht gesagt, dass wir vielleicht einige lila Felsen sehen könnten?
Finden Sie einen lila Felsen?
Es sind kleine, funkelhafte Fragmente, wo man sich vorstellen würde, dass es eine Art Biotit gibt.
Kompakte Unterseiten sind völlig unmöglich, wenn Sie nicht mehr als ... ein Viertel Zoll sinken.
Okay, Houston, ich werde dir die Linsen wechseln.
Roger, Neil.
Houston, sag mir, ob du ein neues Bild bekommen wirst.
Neil, hier ist Houston, das ist positiv, wir bekommen ein neues Bild, man sieht, dass es sich um ein längeres Brennweiten-Objektiv handelt, und nur um Ihre Information, alle LM-Systeme sind GO.
Das schätzen wir sehr.
Neil enthüllt jetzt die Plaque *** Gear.
Wir haben dich verfolgt, aber zurück unter einer Spur.
Für diejenigen, die die Plaque noch nicht gelesen haben, werden wir die Plaque lesen, die auf dem Vorderlandfahrzeug dieses LM steht. Zuerst gibt es zwei Hemisphären, eine zeigt jede der beiden Hemisphären der Erde. Unterhalb steht: "Hier hat der Mensch vom Planeten Erde zum ersten Mal den Fuß auf den Mond gesetzt, Juli 1969 n. Chr. Wir kamen in Frieden für die ganze Menschheit". Auf der Plaque sind die Unterschriften der Besatzung und die Unterschrift des Präsidenten der Vereinigten Staaten.
Bereit für die Kamera?
Nein, du bringst den Fernseher an.
Beobachten Sie dort das LEC.
Ich fürchte, diese Materialien werden staubhaft werden.
Das Oberflächenmaterial ist pulverisiert. *** Wie gut ist Ihre Linse, aber wenn Sie können *** schmutzt ... sehr ähnlich wie ein sehr feines Pulverisiertes Kohlenstoff, aber es sieht sehr hübsch aus.
Würdest du mir bitte ein bisschen von meinem Kabel ziehen, Buzz?
Houston, wie nah können Sie Dinge in den Fokus bringen?
Das ist Houston, wir sehen Buzz' rechte Hand, die etwas aus dem Fokus gerät, ich würde sagen, wir konzentrierten uns auf wahrscheinlich - oh, etwa 8 Zoll bis ein Fuß hinter der Position seiner Hand, als er das Kabel herauszog.
Wie ist die Temperatur dort?
Die Temperatur der Kamera zeigt null.
Ich bin ein bisschen cool, ich denke, ich tausche ***
Ich bin jetzt auf dem Mittelfeld, Houston, und ich zeige 3,78.
Houston, Roger, aus.
Und wir werden wahrscheinlich eine kleine Fernsehekamera benötigen.
Neil, schau dir den minus Y-Strut an, die Richtung der Reise dort hin *** Reise von rechts nach links.
Richtig. Richtig.
Dieser hier unter dem Aufstiegsmotor, wo die Sonde zuerst trifft - die minus-Y-Sonde zuerst trifft.
Habe ich genug Kabel?
Du hast genug, viel mehr.
Ich glaube, ich habe das Ende.
Etwas Interessantes: am Boden dieses kleinen Krater hier - Es könnte -
Jetzt geht weiter, wir haben noch viel mehr.
Okay.
Es wird ein wenig schwieriger, hier herauszuziehen.
Wie weit würdest du sagen, dass ich bin, Buzz?
Warum drehst du dich nicht um und lässt sie sich von dort aus aus ausblicken und sehen, wie das Sichtfeld aussieht?
Okay.
Sie stecken sich in das Kabel zurück.
Okay.
Drehen Sie sich nach rechts um, wäre besser.
Ich will nicht in die Sonne gehen, wenn ich es vermeiden kann.
Das ist richtig.
Ich lasse es einfach - -
- In Ordnung.
- so sitzen und um ihn herumlaufen.
Houston, wie wird dieses Sichtfeld die MESA aufnehmen?
Roger. Roger.
Neil, das ist Houston, das Sichtfeld ist in Ordnung, wir möchten, dass du es ein wenig mehr nach rechts richtest.
Okay.
Das ist alles, was wir haben. *** Nicht ausgehen. Ich werde anfangen, an der Sonnenwindarbeit zu arbeiten - - -
Kannst du es etwa 4 oder 5 Grad nach links zurückbringen?
Das sieht gut aus, Neil.
Okay, jetzt, denke du, ich sollte weiter weg oder näher sein?
Nicht zu weit weg.
Versuchen wir es so eine Weile, damit ich ein paar Panoramen hier mitnehmen kann.
Sie sehen in Ordnung aus, Neil, soweit die Entfernung geht, und wir stellen Sie wieder auf, wenn Sie das Panorama fertig haben. Jetzt gehen Sie zu schnell auf dem Panorama-Sweep. Sie müssen anhalten, oder -
Ich habe nicht aufgehört - ich habe es noch nicht eingestellt. Das ist das erste Bild im Panorama.
Roger. Roger.
Es ist nur ein wenig - etwa nördlich, nordöstlich.
Sagen Sie mir, ob Sie ein Foto haben, Houston.
Wir haben ein schönes Bild, Neil.
Ich werde es bewegen.
Okay, hier ist noch eine gute.
Okay, das haben wir.
Okay, dieser ist direkt nach vorne, direkt nach Westen, und ich möchte wissen, ob man einen Winkelstein im Vordergrund sehen kann.
Wir haben einen großen Eckstein im Vordergrund und sieht aus wie ein viel kleiner Felsen ein paar Zoll links davon.
Und dann ist darüber hinaus etwa 10 Fuß ein noch größerer Felsen, der sehr rund ist. Dieser Felsen ist etwa - der Ihnen am nächsten steht, um aus dem Sand ungefähr 1 Fuß zu sticken. Und er ist etwa ein Fuß und eine halbe Länge, und er ist etwa 6 Zoll dick, aber er steht auf dem Rand.
Roger. Roger.
Neil, ich habe den Tisch ausgestellt und die Tasche bereitgestellt.
Wir haben diese Sichtweise, Neil.
Das ist gerade Süden.
Und wir sehen den Schatten des LM.
Der kleine Hügel jenseits des Schattens des LM ist ein paar langläufige Krater - wahrscheinlich ist das Paar zusammen etwa 40 Fuß lang und 20 Fuß breit und wahrscheinlich 6 Fuß tief. Wir werden wahrscheinlich später mehr Arbeit dort bekommen.
Wir sehen, wie Buzz seine Arbeit weiter macht.
Wie wäre das für ein Finale?
Für eine endgültige Orientierung würden wir gerne, dass es links etwa 5 Grad zurückkommt.
Zurück nach rechts, etwa die Hälfte.
Ist das okay?
Das sieht gut aus, Neil.
Okay.
Okay, du kannst einen Mark machen, Houston. *** Bereitgestellt.
Roger, Solarwind.
Und übrigens kannst du den Schatten, den der Personal macht, nutzen, um ihn perpendikular zu machen.
Roger. Roger.
Einige dieser kleinen Depressionen *** neigen dazu, zu sinken - oh, vielleicht 2 oder 3 Zoll. *** Deutlich darauf hinzuweisen, was die Surveyor-Bilder zeigten, als sie ein wenig weggedrückt wurden. Man bekommt eine Kraft, die durch die Oberfläche des Bodens übertragen wird und etwa 5 oder 6 Zoll Bucht brecht los und bewegt sich, als wäre es auf der Oberfläche gepackt, wenn es in der Tat nicht wirklich ist.
Ich habe in den weichen Stellen bemerkt, wo wir Fußabdrücke fast einen Zoll tief hatten, dass der Boden sehr zusammenhängend ist und eine - eine Abhangung von wahrscheinlich 70 Grad neben den Fußabdrücken behalten wird.
Ist das okay?
Ja, ich finde das hervorragend.
Sind sie nicht ausgegangen?
*** bekommen Sie die ***
Ein Stein hier.
Sie müssen diese verlängern.
Columbia, Columbia, das ist Houston.
*** ***
Houston, Columbia auf dem hohen Gewinn.
Columbia, hier ist Houston, ich lese euch laut und deutlich.
Ja, ich lese dich laut und deutlich.
Die EVA schreitet sich wunderbar voran, ich glaube, sie setzen jetzt die Flagge auf.
Das ist großartig.
Ich schätze, Sie sind etwa die einzige Person in der Nähe, die keine Fernsehsendung der Szene hat.
Das ist in Ordnung, ich habe nichts dagegen.
Wie hoch ist die Qualität des Fernsehers?
Oh, das ist wunderschön, Mike, das ist es wirklich.
Ist die Beleuchtung halb ordentlich?
Ja, sie haben jetzt die Flagge hoch und man kann die Sterne und Streifen auf der Mondoberfläche sehen.
Schön, einfach schön.
Seht, ob ihr das Ende ein wenig abziehen könnt.
Es wird nicht herausziehen.
Okay.
Neil, hier ist Houston, Radio-Check.
Roger, Houston, laut und klar.
Roger, raus.
Laut und klar, Houston.
Roger, Buzz.
Ich möchte die verschiedenen Schritte, die ein Mensch auf der Mondoberfläche bewegen kann, beurteilen. Ich glaube, ich bin außerhalb Ihres Sichtfelds. Ist das richtig, Houston?
Das ist ja, Buzz.
Sie sind jetzt in unserem Sichtfeld.
Man muss ziemlich vorsichtig sein, um den Ort zu verfolgen, an dem sich sein Massenzentrum befindet, denn manchmal dauert es etwa zwei oder drei Schritte, um sicherzustellen, dass man die Füße unter sich hat.
Etwa zwei bis drei oder vielleicht vier einfache Schritte können Sie zu einem fast glatten Halt bringen. *** Wechseln Sie die Richtung, wie ein Fußballspieler, müssen Sie nur *** Fuß zur Seite und schneiden ein wenig.
Der sogenannte kangeroo hop funktioniert, aber es scheint, dass deine vorwärtsbeweglichkeit nicht so gut ist wie - es ist im konventionellen - konventionelleren Fuß nach Fuß.
Es ist schwer zu sagen, was ein gesundes Tempo sein könnte. Ich denke, es ist das, was ich jetzt benutze - würde nach mehreren hundert *** eher müde werden, aber das könnte eine Funktion dieses Anzugs sein, sowie ein Mangel an Schwerkraft.
Tranquility Base, das ist Houston, können wir euch beide bitte kurz auf die Kamera bringen?
Sag es noch einmal, Houston.
Wir möchten euch beide für eine Minute in die Sicht des Kameras bringen.
Neil und Buzz, der Präsident der Vereinigten Staaten ist jetzt in seinem Büro und möchte Ihnen ein paar Worte sagen.
Das wäre eine Ehre.
Gehen Sie, Mr. President, das ist Houston, raus.
Neil und Buzz, ich rede mit Ihnen vom Oval-Raum im Weißen Haus und dies muss sicherlich der historischste Anruf sein, der je gemacht wurde. Ich kann Ihnen einfach nicht sagen, wie stolz wir alle sind auf das, was Sie für jeden Amerikaner ***. Dies muss der stolzeste Tag unseres Lebens sein. Und für Menschen auf der ganzen Welt, bin ich sicher, dass sie sich auch mit den Amerikanern daran beteiligen, zu erkennen, was eine immense Leistung ist. Weil durch das, was Sie getan haben, die Himmel zu einem Teil der Welt des Menschen geworden sind. Und während Sie uns aus dem Meer der Ruhe sprechen, inspiriert es uns, unsere Bemühungen zu verdoppeln, Frieden und Ruhe auf der Erde zu bringen. Für einen unbezahlbaren Moment in der ganzen Geschichte des Menschen sind alle Menschen auf dieser Erde wirklich eins; eins in ihrem Stolz auf das, was Sie getan haben, und eins in unseren Gebeten, dass Sie sicher auf die Erde zurückkehren.
Es ist eine große Ehre und ein Privileg für uns, nicht nur die Vereinigten Staaten, sondern auch Friedensmänner aller Nationen mit Interesse und Neugier und einer Vision für die Zukunft zu vertreten.
Und vielen Dank und ich freue mich darauf - wir freuen uns alle darauf, Sie am Donnerstag auf dem Hornet zu sehen.
Ich freue mich darauf, Sir.
Columbia, Columbia, das ist Houston.
Laut und klar, Houston.
Roger, ich habe für dich einen P22 AUTO Optics PAD.
Roger, weiter.
Roger. P22 Landmark ID, LM: T1, 110 26 56; T2, 110 32 06. Drei Meilen südlich; Zeit der nächsten Annäherung, 110 33 40. Schacht 353.855, Trunnion 46.495, Roll Zero, Pitch 250, yaw Zero. Über.
Roger, danke, keine Wiederlesung erforderlich.
Roger, raus.
Houston, es ist sehr interessant zu beachten, dass, wenn ich meinen Fuß mit keiner Atmosphäre hier treten und diese Schwerkraft sie zu verlassen scheint, und die meisten von ihnen haben ungefähr den gleichen Abgangspegel und Geschwindigkeit. Von wo ich stehe, wird ein großer Teil von ihnen auf eine bestimmte Entfernung auswirken. Mehrere *** der Prozentsatz ist natürlich, dass Auswirkungen auf *** verschiedene Regionen *** es sehr abhängig von *** der ursprünglichen Bahn nach oben *** wo die meisten *** bereits die Partikel gefunden werden, ... Gelände.
Roger, Buzz, und brechen, brechen, Columbia, das ist Houston, wenn du die High Gain-Antenne ausverfolgen kannst, dann bitten wir um OMNI Delta, OMNI Delta.
So sei es.
Ich habe mehrmals bemerkt, dass ich beim Umgang vom Sonnenlicht in den Schatten, dass ich gerade, wenn ich eintrete, eine zusätzliche Reflexion von der LM *** zusammen mit der Reflexion von meinem Gesicht auf die Visor, die Sichtbarkeit sehr schlecht macht, gerade beim Übergang *** Sonnenlicht in den Schatten. Ich habe im Wesentlichen so viel Glanz auf meine Visor *** Schatten *** Helm kommt tatsächlich den Schatten. Dann dauert es eine kurze Zeit für meine Augen, um sich an die Lichtbedingungen anzupassen. *** Innerhalb des Schattenbereichs, Sichtbarkeit, wie wir bereits gesagt haben, ist nicht zu groß, aber sowohl der Visor oben *** welche Art von Fußabdrücken wir haben und der allgemeinen Zustand des Bodens. Dann, nachdem Sie eine Weile im Sonnenlicht sind, dauert es - Siehören es, Neil, Sie sind auf dem Kabel.
Okay.
Ja, heben Sie Ihren rechten Fuß, den rechten Fuß. Es ist noch - Ihr Zeh ist noch daran gehängt.
Dieser?
Ja, es ist immer noch da drin angeschlossen, aber warten Sie mal, Sie sind jetzt frei.
Danke.
Bewegen wir das jetzt in diese Richtung.
Okay, ich habe es.
Die blaue Farbe meiner Stiefel ist jetzt vollständig verschwunden und in diese *** weiß ich immer noch nicht genau, welche Farbe diese zu beschreiben ist, außer der Asche-Kakao-Farbe.
Buzz, hier ist Houston, du hörst die Endpunkte deiner Sendungen ab. Könnten Sie ein wenig näher in Ihr Mikrofon sprechen?
Roger, das werde ich versuchen.
Schön. Schön.
Nun, ich hatte das mal in meinem Mund.
Es klang ein wenig nass.
Im Allgemeinen scheint die Zeit im Schatten keine thermischen Auswirkungen zu haben. *** In der Anzugsfläche. Es gibt natürlich einen Unterschied zwischen der Strahlung und dem Helm. Also denke ich, dass es eine Tendenz gibt, sich etwas kühler im Schatten zu fühlen als die Sonne.
Columbia, das ist Houston.
Columbia, das ist Houston.
Columbia, das ist Houston.
Houston, Columbia in der Delta.
Sie sollten jetzt VHF AOS mit dem LM haben. VHF LOS wird etwa 40 Minuten 15 Sekunden dauern.
Danke.
Wenn ich mich um die Gegensätze herumgesehen habe, ist der Kontrast im Allgemeinen vollständig durch den Schatten der Sonne ... sehr hellfarbigen Grau, hellgrau, ein Hals um meinen eigenen Schatten, um den Schatten meines Helms. Dann, wenn ich aufs Neue schaue, wird der Kontrast stärker, da die umgebende Farbe noch ziemlich hell ist. Wenn man in die Sonne schaut, sieht eine größere Menge von Schattenfläche auf uns. Die allgemeine Farbe der umgebenden Fläche ist der Kontrast nicht so groß. Wenn man den ganzen staubigen Bereich, den wir in der Textur *** deutlich dunkler geklopft haben, untersucht, habe ich einen geklopft, und ich denke, dass dies *** Surveyor ist. Das gleiche gilt, wenn ich über das Gebiet, auf dem wir uns befinden, aufschaue. Im Allgemeinen, um die Fläche zu sehen, ist der Kontrast der allgemeine Fußfläche nicht so groß. Wenn man den ganzen Staubare Bereich, den wir in der Textur *** geklopft haben, untersucht, habe ich einen sehr dunklen Bereich geklopft. Nun, und ich denke, dass dies *** Surveyor ist. Das gleiche gilt, wenn ich über das Gebiet, auf dem wir sind.
Das Panorama, das ich aufnehmen werde, ist etwa 30 oder 40 Fuß aus + ***
Sag noch einmal, welcher Strut, Buzz?
Der plus Z-Strut.
Roger. Roger.
Und genau in diesem Bereich befinden sich zwei Krater. Der, der gerade vor mir ist, während ich in der etwa elf Uhr-Position vom Raumschiff, etwa 30 bis 35 Fuß, blicke, gibt es mehrere eralen Felsen und Felsen von 6 bis 8 Zoll im Durchmesser ... Größen.
Ich bin jetzt im Bereich der minus Y-Strut und mache einige ... Fotos.
Wie geht es der Großprobe, Neil?
Eine große Anzahl von Proben wird gerade versiegelt.
Houston, Columbia. Houston, Columbia.
Columbia, das ist Houston, weiter.
Es gab damals keine Spuren auf dem LM, aber ich sah ein verdächtig kleines weißes Objekt, dessen Koordinaten - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Gehen Sie mit den Koordinaten auf dem kleinen weißen Objekt voran.
- Einfach - 0,3, 7,6, aber ich ... direkt am südwestlichen Ende eines Kraters. Ich denke, sie würden es wissen, wenn sie sich an einem solchen Ort befinden. Es sieht so aus, als wäre ihr LM ziemlich hoch. Es befindet sich an der südwestlichen Wand eines kleinen Kraters.
Kopieren Sie Echo 0.3 und 7.6 und -.
Während ich mit Ihnen rede, wird LOS bei 111 19 31 sein; AOS, 112 05 43. Über.
Columbia, das ist Houston. Haben Sie die LOS AOS Times kopiert?
Negativ, Houston, du hast gebrochen, ignoriert, ich werde sie von den Flugplänen abnehmen.
Roger, raus.
Der Jet-Deflector, der auf Quad 1 montiert ist, scheint gerade auf Quad 4 ein bisschen mehr gefaltet zu sein.
Du zerreißt wieder, Buzz.
Ich sage, der Jet-Deflector, der auf Quad 4 montiert ist, scheint - die Oberfläche scheint eher gefaltet zu sein als die auf Quad 1. Im Allgemeinen scheint der Unterteil des LM ziemlich gut aufgerichtet zu sein, um die *** einige Bilder im hinteren Teil des LM zu bekommen, die die thermischen Effekte viel besser beleuchten, als wir sie hier oben vorne bekommen konnten.
Roger, raus.
Wir werden einige spezielle Fotos des großen Probengebiets bekommen, Neil?
Okay.
Ich zeige 3,78 psi, 63 Prozent, keine Flaggen, eine angemessene, leichte Erwärmung *** fingert.
Und Neil hat 66 Prozent O<sub>2</sub>, keine Flaggen, minimale Kühlung, und der Anzugsdruck beträgt 382.
Houston, Roger, aus.
Buzz, hier ist Houston, hast du die Schlusskamera aus der MESA schon entfernt?
Nein, danke.
*** bekommen Sie das Panorama jetzt.
Hast du es bekommen?
Houston, wie sieht unsere Zeitlinie aus?
Es sieht so aus, als ob du eine halbe Stunde langsam dran bist, wir arbeiten an Verbrauchsmitteln.
In Ordnung.
Neil und Buzz, hier ist Houston, um meine letzte Rede zu klären, Ihre Verbrauchsgüter sind zu diesem Zeitpunkt in guter Form. Der 30-minütige Bezugspunkt war in Bezug auf die nominelle Zeitlinie.
Roger, das verstehe ich.
Ich sehe keine Abnormalitäten im LM. Die Pods scheinen in guter Form zu sein. Die primären und sekundären Stütze sind in guter Form. Die Antennen sind alle am Platz. Es gibt keine Anzeichen für ein Problem unterhalb des LM aufgrund von Motorabgas oder Drainage jeglicher Art.
Roger, raus.
Ich würde sagen, wenn wir versuchen würden, festzustellen, wie weit unter der Oberfläche sie durchdrungen wären, würden Sie vielleicht 3 Zoll messen, nicht wahr, Neil?
Das Y-Straut ist wahrscheinlich sogar weniger als das.
Schönes Malarbeiten.
Ich bekomme ein Bild des Plus Y-Strauts, das in der Nähe der Abfahrtstadium aufgenommen wurde, und ich denke, wir werden ein wenig besser sehen können, welche thermischen Effekte es gibt.
Ein Bild, das im rechten Hinterteil des Raumschiffs auf der Abfahrtsphase auf der Rumpf des Abfahrtsbühnes aufgenommen wurde, zeigt eine ziemlich dunkle Oberflächenfarbe, eine ziemlich minimale Menge an Strahlung oder Gravierung oder Erosion der Oberfläche.Bei der Abfahrt bemerkten wir beide, dass wir eine große Menge sehr feiner Staubpartikel sehen konnten, die sich herausbewegt.Es wurde vorher berichtet, dass wir wahrscheinlich nach dem tatsächlichen Motorabschalten eine Aufgasung von der Oberfläche sehen würden, aber wie ich mich erinnere, konnte ich das nicht bestätigen.
Dies ist zu großer Winkel, Neil.
Ja, ich denke, du hast recht.
Wir sind jetzt wieder auf dem Minus-Z-Strut. *** Wir hatten nur sehr wenig Schlagkraft.
Und Neil, wenn du die Kamera mitnimmst, werde ich an der SEQ-Bucht arbeiten.
Okay.
Columbia, Columbia, das ist Houston.
Geh schon, Buzz.
Ich habe einige Nachdruckbilder von diesem Felsen gemacht.
Ich sagte, Houston, *** halt auf und fotografiere oder so etwas und dann wieder anfangen will, sich seitlich zu bewegen, es gibt eine ziemlich große Tendenz, mit allmählichen seitlichen Sprüngen zu beginnen, bis man anfängt, *** zu bekommen.
Roger. Roger.
Können Sie uns unter dem LM über der SEQ Bay, Houston, sehen?
Wir sehen, wie deine Füße unter der Struktur der LM-Abfahrtsphase unsere Füsse stecken.
Ich bin nur auf der anderen Seite der - - -
Jetzt können wir Sie durch die Struktur des minus Z Sekundärstruts sehen.
Die Türen sind offen und es sieht so aus, als würden sie ohne Probleme aufbleiben.
Columbia, Columbia, hier ist Houston. Wir sind kurz davor, euch auf dem OMNI zu verlieren. Request high gain antenne, REACQ-modus Fish 20, yaw 135. Over.
Möchtest du ein Gebiet auswählen, Neil?
Machen Sie das yaw 175, Columbia, yaw 175 auf den hohen Gewinn.
Columbia ist auf den hohen Gewinn eingesperrt, Houston.
Roger, raus.
Houston, das passive Seismometer wurde manuell eingesetzt.
Roger. Roger.
Und die manuelle Ausführung des LR-Kubs, der kleine Feder am Ende der Schnur, wird vom Pick-Kopf abgezogen.Ich konnte jedoch den Pick-Kopf hochgreifen und losziehen, also wird er auch manuell ausgerüstet.
Roger. Roger.
Und das Panorama ist vollständig. *** und der LM - hat den LM in 7 30 Position auf etwa 60 Fuß erreicht.
Und die Türen sind geschlossen und verschlossen.
Roger. Roger.
Haben Sie uns ein gutes Gebiet ausgewählt?
Ja, ich denke, dass die Aufstiegsphase dort draußen wahrscheinlich genauso gut ist wie jede andere.
Ich werde wahrscheinlich dort auf dem Hochgebiet bleiben und - -
Seht euch an; der Rand dieses Krater ist - fällt - - -
Ja, es fällt dort ab, oder?
Machen Sie ein paar Close-ups dieser ziemlich runden großen Felsen.
Etwa 40 Fuß aus - ich würde sagen, am Ende des nächsten - - -
Es wird ein wenig schwierig sein, hier einen guten Levelplatz zu finden.
Die Spitze des nächsten kleinen Grids wäre nicht ein ziemlich guter Ort?
Soll ich den LR-Kuben hier drüben setzen?
In Ordnung.
Ich muss auf die andere Seite dieses Felsens hier.
Ich würde dort links den Krater umgeben.
Ich denke, das hier ist genauso eben.
Diese Felsen sehen aus wie Basalt, und sie haben wahrscheinlich zwei Prozent weiße Mineralien, die weißen Kristalle. Und das, was ich früher als vesikulär gemeldet habe, bin ich nicht - ich glaube nicht, dass ich das mehr glaube. Ich denke, dass kleine Krater - sie sehen aus wie kleine Schlagkrater, wo der Schuss - B B Schuss die Oberfläche getroffen hat.
Houston, ich habe das seismische Experiment jetzt umgedreht und ich habe es ausgerichtet, aber ich habe ein wenig Schwierigkeiten, das B B in die Mitte zu bekommen. Es will sich nach außen bewegen. ***
Du schneidest wieder aus, Buzz.
Ich sage, ich habe nicht viel Erfolg beim Niveaus des PSE-Experiments.
Der Laserreflektor wird installiert und die Blase wird ausgeglichen und die Ausrichtung scheint gut zu sein.
Neil, das ist Houston, Roger, raus.
Hey, willst du dir diesen B B ansehen und sehen, was du daraus machst?
Ich finde es auch ziemlich schwer, perfekt auszubilden.
Dieser B B mag das Äußere, aber nicht das Innere.
Diese kleine Tasse ist jetzt konvex, anstatt konkave.
Ich denke, du hast recht.
Glaubt es ist.
Houston, ich glaube, es gibt keine Hoffnung, dieses Niveausgerät zu verwenden, um eine genaue Ebene zu ermitteln. "Es sieht mir so aus, als wäre die Tasse hier, in der die B B ist, jetzt konvex statt konkave.
Wenn Sie denken, dass es nach dem Auge gleich aussieht, dann gehen Sie weiter.
Okay.
 ... ...
Da sind Sie. Gute Arbeit, gute Show. Hey, halt, halt! Zurück!
Houston, während ich die PSE zwischen den beiden Seiten verteilte, wurde das rechte Solarnetz automatisch eingesetzt, und mit der linken Hand musste ich die Bar am anderen Ende manuell ***.
Alle Teile des Solarsystems sind jetzt frei vom Boden.
Buzz, hier ist Houston, ich verstehe, dass Sie beide Solarparks erfolgreich eingesetzt haben.
Roger, das ist ja, und es gibt keine Möglichkeit zu sagen, ob das in Ordnung ist. Ich bin im Weg, vielleicht kann ich hier runterkommen.
Neil, wie scheint das zu zeigen?
Neil, das ist Houston.
Geh schon, Houston.
Wir haben uns Ihre Verbrauchsgüter angesehen und Sie sind in guter Form. Unter Berücksichtigung Ihrer Zustimmung möchten wir die Dauer der EVA von 15 Minuten ab dem Nominalverlauf verlängern. Wir geben Buzz trotzdem einen Hack von 10 Minuten für die Einreise. Ihre aktuelle Verlaufzeit ist 2 plus 12. Über.
Das klingt gut.
Roger, raus.
Buzz, hier ist Houston, wenn du dich noch in der Nähe der PSE befindest, kannst du ein Foto des Ballniveaus holen?
Das werde ich tun, Buzz.
Houston, zu welchem Zeitpunkt würden Sie schätzen, dass wir die dokumentierte Probe erlauben könnten?
Oh, schießen Sie, würden Sie glauben, dass der Ball jetzt genau in der Mitte ist?
Das ist wunderbar, machen Sie ein Foto, bevor es sich bewegt.
Neil, hier ist Houston, wir schätzen, dass die dokumentierte Probenahme etwa 10 Minuten dauert.
Columbia, Columbia, das ist Houston.
Geh schon, Houston, Columbia.
Wie Sie das Laden der Bravo-Batterie bei 111 plus 15 beenden.
Wie wäre es jetzt?
Roger. Roger.
Buzz, hier ist Houston, Sie haben jetzt noch etwa 10 Minuten, bevor Sie mit Ihren EVA-Betriebsaktivitäten beginnen.
Roger, ich verstehe.
Das passive seismische Experiment wurde entfernt und wir beobachten kurzfristige Schwingungen darin.
Ich hoffe, Sie sehen, wie hart ich das hier in den Boden schlagen muss, um den Ton von etwa 5 Zoll zu tun, Houston.
Roger. Roger.
Es sieht fast nass aus.
Ich habe eine Probe bekommen.
Warte, du schneidest das Kabel wieder ab.
In Ordnung, Neil und Buzz, das ist Houston.
 ... ...
Ist das klar?
Nicht ganz.
Neil, hier ist Houston, wir möchten, dass ihr alle zwei Kernröhren und das Solarwind-Experiment bekommt; zwei Kernröhren und der Solarwind.
Roger. Roger.
Während ich die nächste einhol, könntest du vielleicht die Box ein wenig wegnehmen.
 ... ...
Buzz, hier ist Houston, Sie haben etwa drei Minuten, bis Sie mit Ihren EVA-Betriebsaktivitäten beginnen müssen.
Roger, verstehe.
Columbia, das ist Houston, ungefähr eine Minute von LOS entfernt.
Columbia, Roger.
Und, planen Sie, Ihren Schlaf auf der Rückseite dieses Passes zu beginnen? Wenn ja, werden wir den Uplink zu Ihnen deaktivieren, während wir mit dem LM sprechen.
Das ist negativ.
Houston, konnten Sie die Dokumentation aufnehmen, in der die beiden Kernröhren entnommen wurden?
-Negativ, aus.
Ich habe kein Stereopair von diesen beiden bekommen, aber sie sind in der Nähe des Sonnenwindes.
Nachdem Sie die Kernröhren und den Solarwind haben, wäre alles, was Sie in die Schachtel werfen können, akzeptabel.
Recht auf.
Cap ...
Ich habe den Hut.
Hast du die Kappe?
Sie sind beide gute Kappen auf ...
Okay.
Und wenn du dir ein paar Sachen holen willst, dann werde ich - - -
Holen Sie sich diese aseptischen.
- Bewegen Sie den Sonnenwind rein.
Buzz, hier ist Houston, es ist an der Zeit, dass du mit deinen EVA-Zusammenarbeit beginnst.
Das ist noch nicht erledigt.
Neil und Buzz, hier ist Houston, und wir möchten euch an das Kamera-Magazin erinnern, bevor ihr die Leiter hochgeht, Buzz.
Ist das mit dir vorbei, Neil?
Nein, die Schließbildkamera befindet sich unter der MESA, ich muss sie mit dem Schraubel aufnehmen. Ich nehme jetzt hier einige Stücke wirklich vesikulärer Fels auf.
Sie haben in diesen Umweltproben nichts gefunden, oder?
Noch nicht.
Nun, ich glaube, wir werden keine Zeit haben.
Roger, Neil und Buzz, wir wollen das Foto- und Kamera-Magazin weiter holen und den Probenrücklauf zurückschließen.
Roger. Roger.
Kannst du das mir schnell in die Tasche stecken, Neil, damit ich die Leiter hoch gehe?
Okay.
Ich halte es, du öffnest das Paket.
... das würde uns töten. Halte es einfach da. Okay. Lasst die Tasche los.
Über durch?
Ich habe es.
Gut, auf Wiedersehen, mein Freund.
Okay.
Gibt es noch etwas, bevor ich weitermache, Bruce?
Geh auf die Leiter, Buzz.
Wie geht es dir, Neil?
Okay.
Hast du den Sonnenwind dort oben gewälzt, Buzz?
Genau, das ist es.
Okay.
Glaubst du, du kannst den hier hängenden Haken erreichen? Vielleicht hast du die Idee, den zweiten auf diese Weise zu schicken.
Okay.
Holen Sie den Film davon ab.
Ich werde. Steigen Sie das jetzt auf.
Ich gehe jetzt rein.
Okay.
Und ich werde den LEC für die Rockbox fertig machen.
Ist das Hasselblad-Magazin auch auf dem Probenrückgabebehälter aufgegangen?
Ich habe das Hasselblad-Magazin jetzt an den SRC angeschlossen, ja.
Roger. Roger.
Wie geht es dir, Buzz?
Ich bin in Ordnung.
Sind Sie bereit, das LEC hochzusenden?
Ja, geradezu.
Okay.
Das ist klar.
Die Kamera ist ausgegangen, ich meine, das Filmpaket ist ausgegangen.
Okay, jetzt einfach abschwächen, nicht so hart anziehen.
Während du das machst, muss ich die Kamera holen.
Okay, das ist hier, kein Problem.
Okay, warten Sie eine Sekunde.
Neil, hier ist Houston, bitte um einen EMU-Check.
Ich habe 3,8 und habe 54 auf der O<sub>2</sub> und keine Flaggen, und mein Fluss ist in N..
Neil und Buzz, um euch zu informieren, eure Verbrauchsgüter bleiben in guter Form.
Roger, wie geht es dir, Neil?
Ich habe eine Seite an die zweite Box angeschlossen und den Filmpack auf.
Gut, gut.
Junge, dieser Schlag vom LEC fällt mir irgendwie überall auf, während ich das tue.
All dieser Ruß, was?
So sieht es hier unten aus.
Ich glaube, meine Uhr ist gestoppt, Neil.
Hat es das getan?
Nein, es war auch nicht.
Wenn du es einfach halten kannst, dann denke ich, ich kann das ziehen.
Ok, warten Sie kurz, ich werde zurück.
Okay, einfach, einfach im Schluck.
Ich werde es den Rest des Weges holen und dir geben, um - Nein, warte, nur eine Sekunde.
Buzz? 
Es ist ungeschlossen.
Wie wäre es mit dem - Paket aus deinem - Brief.
Nein.
Ich werde es bekommen, wenn ich dort oben bin.
... jetzt?
 ... ...
Ist das okay?
Okay.
Neil, hier ist Houston, hast du das Hasselblad-Magazin bekommen?
Ja, und wir hatten etwa 20 Pfund sorgfältig ausgewählter, wenn nicht dokumentierter, Proben.
Houston, Roger, gut gemacht, aus.
 ... ...
Halten Sie Ihren Kopf dicht unten. Jetzt beginnt mit dem Bogen Ihres Rückens. Das ist gut. Es gibt viel Platz. Jetzt, gut, bücken Sie Ihren Rücken ein wenig, den Kopf gegen *** Rollen Sie nur ein wenig. Kopf nach unten. ... in guter Form.
Bin ich jetzt aufgeregt?
Nein, du bist klar, du bist ein wenig gegen mich.
Ist das okay?
Okay, das ist richtig, ein wenig links, jetzt bewege deinen Fuß und ich hole die Schlucke.
Okay.
Die Schlucke ist geschlossen und verschlossen und sicher verifiziert.
Okay, jetzt drehen wir das Füllwasserventil - geschlossen. Und ich habe deine PLSS-Antenne ...
Okay, das Füllwasserventil ist geschlossen.
Und die Antenne von ...
Okay.
 ... ...
Okay, das ist aus. ... ich habe meinen Teil getan.
 ... ...
Hier ist Houston, geht weiter.
*** ***
Sie sind nicht lesbar, ich verstehe, dass Sie etwas über den Notfallbeutel im Aufstiegsmotor gesagt haben?
Buzz, Buzz, das ist Houston.
*** ***
Tranquility Base, das ist Houston, wir lesen keinen von euch, aber warten.
Neil, das ist Houston, Neil, das ist Houston, Radio-Check.
Buzz, Buzz, hier ist Houston, Radio-Check, Radio-Check.
*** Houston. ***
Hier ist Houston, ich habe eine Übertragung nachgebildet, die Houston anruft, aber alles andere war kaputt.
Neil, hier ist Houston, wenn du das liest, schlagen wir vor, dass du eine PLSS-Antenne entstauchst, damit wir Kommunikation haben können.
Okay *** lesen?
A: Empfangen, B: Ab.
Neil, hier ist Houston, wir scheinen dich jetzt zu lesen.
ICS, drängen Sie, um zu sprechen.
Houston, hier ist Tranquility.
Tranquility Base, das ist Houston, laut und klar.
Wir sind gerade dabei, auf LM COMM zu wechseln.
Roger. Roger.
Tranquility Base, hier Houston, wir möchten Ihre steerable Antenne im Track-Modus überprüfen, wir werden hier auf der Erde eine Kommunikationsübergabe durchführen.
Roger, das ist ja, wir sind im Track-Modus.
Roger, raus.
Columbia, Columbia, das ist Houston.
Roger, Columbia über Charlie. wie lesen Sie?
Roger, Columbia, hier ist Houston, ich lese euch laut und deutlich auf OMNI Charlie. Die Crew von Tranquility Base ist wieder in ihrer Basis, unter Druck, und sie sind im Prozess, die PLSS zu überwinden. Alles lief wunderbar. Über.
Halleluja.
Wir möchten P00 und ACCEPT von Ihnen erhalten, wir haben einen Status-Vektor-Uplink und danach möchten wir, dass Sie Ihre Plattform an die neue REFSMMAT anpassen, die wir vor ein oder zwei REVs gesendet haben.
Sie wollen eine Option 1, P52 Option 1.
Columbia, das ist Houston. Wir werden Ihnen einen neuen Zustandvektor anlegen und dann die REFSMMAT wieder hoch schicken, denn der Zustandvektor wird denjenigen, den Sie an Bord haben, auslöschen, und dann können Sie eine P52 Option 1. Überschreiten.
P52.
Columbia, das ist Houston.
Roger, Houston, Columbia hört euch.
Okay, Columbia, wir haben den Uplink abgeschlossen, der Computer gehört dir, du kannst BLOCK gehen, aber wir möchten, dass du die P52 Option 1 Ausrichtung bis zu dem Zeitpunkt aufhältst, an dem du die Landungsplatz 2 bestanden hast, und wir bitten dich, einen weiteren P22 auszuführen und zu versuchen, den LM dieses Passes zu finden. Ich habe einige Zahlen für dich, wenn du bereit bist zu kopieren.
Roger, warten Sie bereit.
Bereit zum Kopieren.
Roger, Columbia. P22 Landmark ID ist Mondmodul - machen Sie diese Tranquility Base; P1, 112 25 08; P2, 112 30 17, 4 Meilen südlich. Zeit der nächsten Annäherung, 112 31 52; Schacht 357. 051, Trunnion 047. 432, Roll Zero, Pitch 250, yaw Zero. Wiederlesen. Über.
Columbia, hier ist Houston, hast du mein P22-Update kopiert?
Houston, Columbia. Houston, Columbia.
Columbia, das ist Houston. Haben Sie meinen P22 PAD kopiert?
Columbia, das ist Houston, kannst du meinen PAD kopieren?
Nein, Bruce, gib mir einfach die Breite und Längen über 2, die Höhe und die Rasterquadrate.
Stehen Sie bereit.
Wenn Sie neue Informationen haben, dann benutze ich die alten Zahlen.
Nein, warten Sie, wir haben neue Informationen.
Okay.
Tranquility Base, hier Houston, können Sie uns eine Vorstellung davon geben, wie Sie beim PLSS-Dofing und der Vorbereitung auf DEPRESS vorankommen?
Roger, Houston, Tranquility Base, wir sind gerade dabei, den Film zu verbrauchen, den wir haben, und ich bereite mich gerade darauf vor, den primären ECS-Kanister zu wechseln.
Wir möchten uns so lange wie möglich auf den Lithiumhydroxid-Kanister aufhalten, um das zu einem der letzten Dinge zu machen, die Sie tun, wenn Sie sich auf die DEPRESS vorbereiten können.
Wir planen das, aber ich habe mich nur gefragt, wie lange wir noch warten wollen, wir haben wahrscheinlich noch eine halbe Stunde Zeit für das Fotografieren, und ich schätze, wir könnten einen Essen-Zyklus durchlaufen und dann den Behälter wechseln und dann DEPRESS.
Roger, das klingt uns gut.
Nun, es wird hier eine Weile ein wenig überfüllt sein.
Nun, wir haben nichts dagegen.
Houston, Columbia, haben Sie die neuen Koordinaten?
Columbia, hier ist Houston, geht weiter.
Roger, hast du die neuen Koordinaten für mich?
Die Breite 00.691 - das wäre plus 00.691 - und die Länge über 2 ist plus 11.713. Die Höhe ist minus 1,44 Meilen.
Roger, danke Ihnen.
Columbia, das ist Houston. Auf Breitengrad machen Sie das plus 00.692, abgerundet. Über.
Okay.
Ich habe zurückgelesen, plus 00.692, plus 11713, und minus 00144. Und Sie haben ein Gitterquadrat für mich?
Roger, Standby.
Das ist Houston. Grid Koordinaten: 0,9 kg, 6,3 kg, auf LAM 2. Über.
Einer dieser Rasterquadrate ist etwa so viel wie Sie auf einem einzigen Pass scannen können.
Roger. Roger.
Und zur Information, Columbia, Sie nähern sich der VHF-Line von COMM-Limit mit Tranquility Base. LOS wird bei 38 Minuten plus 25 Sekunden liegen.
Roger. Roger.
Und wir mussten die Einweg-Übertragung von MSFN aufgrund einer Boden-Site-Rekonfiguration hier unten deaktivieren.
Okay.
Houston, Columbia. ... Houston, Kolumbien.
Hier ist Houston, weiter.
Roger, ich sehe sie nicht.
Roger, das ist wohl die Nachricht für heute, Mike.
In Ordnung, Roger.
Vielleicht interessiert dich das Wissen, Mike, dass wir Spiegelungen aus dem von ihnen eingesetzten Laserreflektorstrahl zurückbekommen haben, und wir könnten später vielleicht etwas daraus herausfinden.
Ich brauche eine sehr genaue Position, denn ich kann nur einen guten Job machen, vielleicht eines dieser Rasterquadrate zu einer Zeit zu scannen.  Das Gebiet, das wir durchsucht haben, umfasst 10, 20 und 30 von ihnen.
Wir verstehen, dass dies Ihr letzter P22 sein soll.
Wie geht es mit dem Kraftstoff?
Es gibt kein Problem im Bereich des Treibstoffs, nur scheint es eine Grenze für die Anzahl der P22 und die Anzahl der Rasterquadrate zu geben, über die man suchen kann.
Ich werde diesen Manöver dann fortsetzen, um 82, 218, yaw zero, wenn du das nicht verletzt hast, zu rollen und einen P52 in dieser Haltung zu machen.
Roger, das ist uns gut und P52 in dieser Haltung.
Ein P52 und dann die Schlafhaltung.
Tranquility Base, das ist Houston.
Houston, Tranquility Base, weiter.
Wenn ihr alle einen freien Moment habt, habe ich eure T8- bis T12-Blockdaten.
Stehen Sie bei einem.
Houston, Tranquility Base, bereit zum Kopieren.
Roger, Tranquility. T8, 114 30 57; T9, 116 29 10; T10, 118 27 23; T11, 120 25 36; T12, 122 23 49. Wiederlesen.
Roger T8, 114 30 57; T9, 116 29 10; T10, 118 27 23; T11, 120 25 36; T12, 122 23 49. Über.
Richtiges Rückschreiben, Houston aus.
Houston, Columbia, die Stadt.
Houston, Columbia auf hohem Gewinn.
Houston, Tranquility Base.
Columbia, das ist Houston.
Columbia in der hohen Gewinn.
Roger, ich lese dir laut und deutlich über den hohen Gewinn, Columbia.
Ich gehe zu P52 Haltung. Sie wollen einen Crew Status Bericht?
Sagen wir noch einmal, Columbia?
Ich sage es noch einmal: Ich mache die P52-Haltung und wollen Sie einen Statusbericht über die Besatzung?
Roger, und machen Sie Ihren Crew-Statusbericht weiter.
Roger, keine Medikamente, Strahlung 100.16.
Wir kopieren Houston.
Houston, Tranquility Base.
Gehen Sie, Ruhe.
Das Gewicht der RCU betrug 12 Unzen, das war ohne die Tasche und das Gewicht des Wassers aus dem PLSS der CDR betrug 12 1/2 Unzen, das bedeutet mit der Tasche auf.
Hier ist Houston, wir kopieren. Und, um Sie zu informieren, das neue LM-Gewicht nach dem Abwurf von Geräten einschließlich des Lithiumhydroxid-Kanisters ist 10837. Über.
Okay. 10837.
Houston, Columbia, haben Sie den P52 kopiert?
Columbia, das ist Houston.
Okay.
In der Flugplankonfiguration zeigen wir, dass der Stabilitätssteuerungsschaltbremser ATCA auf Panel 16 zu diesem Zeitpunkt geöffnet sein sollte.
Houston, Tranquility. Sag noch einmal, welches sollte geschlossen werden?
Roger. Panel 16, Zeile 2, STAB steuert ATCA, das heißt A T C A, und es sollte zu diesem Zeitpunkt geöffnet sein.
Roger, es wird geöffnet.
Roger, raus.
Housquin - Houston, Tranquility. Haben Sie eine Möglichkeit, die Konfiguration des Motorarm-Schaltplattenbrechers zu zeigen? Über. Der Grund, warum ich frage, ist, dass das Ende davon abgebrochen scheint. Ich denke, wir können es wieder einbringen. Ich bin nicht sicher, ob wir es herausziehen könnten, wenn wir es einbringen. über.
Roger, wir kopieren.
Tranquility Base, das ist Houston. Unsere Telemetrie zeigt den Motorarm-Schaltkreislaufbrecher in der OPEN-Position zurzeit. Wir möchten, dass Sie ihn offen lassen, bis er nominell eingedrückt wird, was später geschieht.
- Ja, das ist klar.
Die PRD des CDR lautet 11014.
Roger. 11014 für die CDR.
Roger. LMP liest sich 09018. Über.
Roger. 09018.
Houston, Columbia, über.
Columbia, das ist Houston.
Roger, Bruce, wenn du ein paar Minuten hast, kannst du mir ein paar Worte über die Aktivitäten von morgen geben - wann sie beginnen werden?
Roger. Roger.
Columbia, Columbia, das ist Houston.
Columbia, das ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, Mike, ein paar schnelle Flugplansupdates hier. zunächst möchten wir eine O<sub>2</sub> Brennstoffzellreinigung zur Zeit 113 30.
Roger und kopieren.
Zweitens werden wir mit Ihrem geplanten Aufwachen von 121 Stunden und 12 Minuten zur nominellen Zeitlinie zurückkehren. Wir haben uns während der EVA und EVA PREP irgendwie durch den Lithiumhydroxid-Kanisterwechsel Nummer 9 geschlupft. Wir möchten, dass Sie dies jetzt erreichen. Die COMM für den Schlaf wird die normale Mond-COMM-Konfiguration, die RCS-Konfiguration sein. Wir bitten Sie, Quads Alfa und Bravo zu verwenden. Eine DAP-Datenlast für R2 sollte 01111 sein. Lesen Sie weiter.
Roger. Sauerstoff-Brennstoffzelle reinigen bei 113 30. Zurück zur nominellen Zeitlinie bei 121 Stunden Aufwachen. Lithiumhydroxid ändern Nummer 9 gerade jetzt. Normaler Mond COMM Schlafkonfiguration, bin ich jetzt in der. Auf der RCS, ich verstand, bevor Sie wollten, um das DAP-Register 2 011000 zu laden, was sinnvoll war, und dann später nur auf quad A zu pitchen, alle auf quad B aktivieren, und C und D aus. Aber Sie wollen das nicht mehr tun, was?
Auf Ihrer DAP-Lade in R2 verlangen wir eine 0 an four 1's, also 01111.
Okay.
Und du - -
Die Ladung geht gerade ein.
Roger. und du aktivierst die Quads Alfa und Bravo auf den AUTO RCS Select-Schalter. deaktiviere Charlie und Delta.
In Ordnung.
Und wir haben etwas weniger als 2 Minuten bis LOS. Wenn Sie noch wach sind, wird das AOS das nächste Mal 114 04.
Roger. Roger.
Und, Columbia, wenn es Ihnen gefällt, möchten wir, dass Sie wach bleiben, bis wir eine erfolgreiche Wiedererfassung der hohen Gewinnantenna haben. Und ich schätze, Sie können planen, kurz nach AOS diesen nächsten Pass zu machen.
Okay.
Roger, raus.
Tranquility Base, Tranquility Base, das ist Houston.
Houston, weiter.
Ich lese Sie laut und deutlich, ich wollte nur sicherstellen, dass wir noch COMM haben.
Wir haben gerade das Essen beendet, also seien Sie bereit, wieder in die Vorbereitung auf Depressionen zu gehen.
Roger. Roger.
Tranquility Base, das ist Houston.
Roger, gehen Sie weiter, Houston.
Bei Ihrer nächsten Depresurisierung ist es akzeptabel, das obergeordnete Schließventil zusätzlich zum oder anstelle des vorwärtsgehenden Schließventils zu verwenden, um die Depresurisierung der Kabine zu beschleunigen.
In Ordnung.
Du hast das DSKY.
Roger, Ihre T13-Zeit ist 124 22 02.
Es ist T13, 124 22 - ist das 02?
Das ist ja, das ist 02. Und haben Sie eine Zeitvoranschätzung für uns, bis Sie bereit sind, die Kabine DEPRESS zu starten?
Fünfzehn Minuten, vielleicht?
Roger. Roger.
Tranquility Base, hier Houston, der Uplink ist vollständig, der Computer gehört Ihnen und Sie können aus DATA ausgehen.
Roger. Roger.
Tranquility Base, Houston.
Beim Tranquility Base, hier.
Roger, ich möchte euch nur wissen lassen, dass, da ihr eineinhalb Stunden über eurer Zeitlinie seid und wir uns morgen alle frei nehmen, wir euch verlassen.
Ich schulde dich nicht ein bisschen.
Es war ein wirklich toller Tag, Leute. Ich habe es wirklich genossen.
Danke, Sie hätten es nicht so gut genießen können wie wir.
Roger. Roger.
Es war großartig.
Ich wünschte, du würdest dich beeilen und den Müll da raufbringen.
Ja, wir sind gerade dabei, es zu tun.
Okay.
Tranquility Base, das ist Houston, wir zeigen das Anzug-Relefventil noch in der AUTO-Position. Es sollte geschlossen sein.
Columbia, das ist Houston.
Houston, Columbia, weiter.
Wir haben die High Gain-Antenne erfolgreich zurückerlangt, und wenn du nicht mehr mit uns verkehrst, dann bieten wir dir wohl eine gute Nacht und lassen dich schlafen, Mike.
Okay, das klingt gut.
Und wir werden den Sprachunterstützerteil unserer Anschlussverbindung an Sie ausschalten, damit wir Sie nicht stören, während wir mit der Ruhebasis sprechen. Wenn Sie uns brauchen, rufen Sie uns einfach an, und wir können mit einer Zeitverzögerung von etwa einer Minute bis einer halben Minute in der Einstellung rekonfigurert antworten.
Okay, danke.
Roger und gute Nacht.
Guten Abend, Bruce, vielen Dank.
Columbia, Columbia, hier ist Houston, wir möchten, dass Sie die Antriebsgeräte in Bravo 1 und Bravo 2 aktivieren, AUTO RCS SELECT.
Bravo 1 und Bravo 2 ENABLE.
Roger, raus.
Tranquility, hier ist Houston. Für eine Referenz, welche Dump-Klappe benutzt ihr?
Wir haben das Vorwärts-Dump-Ventil bis etwa 2 psi verwendet, und jetzt verwenden wir die Oberkopf.
Roger, raus.
Sie sind beide - sie sind beide jetzt offen.
Houston, Tranquility Base, REPRESS ist abgeschlossen.
Wir haben den Absturz Ihrer Geräte im Fernsehen beobachtet und das passive seismische Experiment hat Schläge aufgezeichnet, wenn jedes PLSS die Oberfläche trifft.
Du kannst doch nicht mehr mit irgendetwas davonkommen, oder?
Nein, wirklich.
Tranquility Base, das ist Houston.
Geh schon, Houston.
Wenn Sie wieder in Ihre Oberflächen-Checkliste kommen und auf der Seite Surface 45 zur COMM-Konfiguration kommen, möchten wir, dass Sie die Rangfunktion auf Ihrem S-Band aktivieren. Das heißt, wenn Sie auf die S-Band-Konfiguration herabkommen, anstatt auf WAHN und WARNING ELEXTRONIKS, ENABLE TV, möchten wir, dass Sie in die RANGE-Position gehen und sie dort so lange wie möglich lassen, bis Sie bereit sind, Ihre Ruhezeit zu beginnen; und wir werden versuchen, ein wenig mehr Rangdaten über Sie zu erhalten.
- Ja, das ist klar.
Und natürlich, wenn Sie sich bereit machen, sich zu stellen, gehen Sie zurück in die Vorsicht und Warnung, ENABLE, und wir möchten von uns allen hier in Houston und wirklich von uns allen in allen Ländern und in der ganzen Welt sagen, dass wir denken, dass Sie heute dort oben eine großartige Arbeit geleistet haben.
Vielen Dank.
Es war ein langer Tag.
Nehmen Sie sich dort etwas aus und machen Sie es morgen.
Houston, Tranquility.Habt ihr euch alle mit einer anderen Lösung ausgedacht, die wir zum Problem des Missionstammers versuchen könnten?
Wir sind in einer Minute wieder bei Ihnen.
Und Houston, Tranquility, hast du genug Fernsehen für heute?
Tranquility, das ist Houston. Ja, wirklich. Es war eine sehr schöne Präsentation dort.
Okay, ich unterschreibe, bis morgen wieder.
Roger. Roger.
Columbia, Columbia, das ist Houston.
Geh schon, Houston.
Roger. Entschuldigen Sie, dass ich Sie stören, Columbia. Zwei Dinge: Wir bitten Sie, das 10 Grad-Todesband in Ihrem DAP gemäß den Verfahren auf Foxtrot 9 7 in Ihrer Checkliste auszuwählen; und zweitens möchten wir ein Display auf dem DSKY hinterlassen, das nicht ein Radfahrer ist, der ständig aktualisiert wird. Was Sie haben, wenn Sie das Todespiel erweitern, wird ein statisches Display sein, und das wird zufriedenstellend sein.
Okay.
Roger, gute Nacht wieder.
Tranquility Base, das ist Houston.
Roger, weiter.
Auf deinem Mission Timer wollten wir den Schaltzähler ziehen und ihn eineinhalb bis zwei Stunden lang abkühlen lassen. Ich glaube, der Schaltzähler ist derzeit geöffnet. Er ist ausgeschaltet, also setzen Sie den Schaltzähler des Mission Timers zurück. Setzen Sie den Timer-Steuer auf RESET und halten Sie ihn 30 Sekunden lang in RESET, und schalten Sie ihn dann auf Ihre gewünschten Einstellungen von links nach rechts ab und setzen Sie den Timer-Steuer auf START. Über.
Okay, wir versuchen es.
Houston, unser Missionstider scheint gut zu schleifen. Willst du uns einen Zeithack geben? oder können wir ihn vom CMC LGC abholen?
Roger, Tranquility, ich gebe dir einen Zeit-Hack bei 114 31 00. Es sind etwa 30 Sekunden von jetzt an.
Stehen Sie bereit für eine Marke bei 114 31.
Okay. ... du.
Stehen Sie bereit.
MARK.
Tranquility, das ist Houston. Haben Sie meinen Mark bei 114 31 kopiert?
Danke, und unser Missionstider läuft jetzt.
Und ich habe ein Verbrauchsmaterial-Update für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren oder zu hören.
Stehen Sie bereit.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay. RCS Alfa ist 81 Prozent, RCS Bravo 75 Prozent. Auf 115 Stunden GET, Abstiegsauerstoff ist 31,8 Pfund oder 59 Prozent; Abstiegsauer 858 Stunden, und Aufstiegsauer 574 Stunden. Über.
Roger, gut, danke Ihnen sehr.
Roger, raus.
Tranquility, das ist Houston. Wir haben auch eine Reihe von etwa 10 Fragen zu den Beobachtungen, die Sie gemacht haben, Dinge, die Sie während der EVA gesehen haben. Sie können entweder ein wenig später heute Abend oder irgendwann später in der Mission nach Ihrer Wahl diskutieren.
Ich schätze, wir können sie jetzt aufnehmen.
Und Ihr freundliches Grünes Team hier hat sich ziemlich gut von Ihrem freundlichen Maroon Team erleichtert, und ich werde Owen mit den Fragen ansprechen.
Ruhe - -
Danke, Bruce, weitermachen.
Die erste Frage ist, wie Sie die Schätzung der Schäne auf dem - des LM im Vergleich zum nominalen Vorflugplan am besten abschätzen.
Wir haben 13 Grad links vom Ball, und ich denke, das ist wahrscheinlich ungefähr richtig. Wenn wir auf den Schatten und so weiter schauen, untersuchen wir - wahrscheinlich etwa 13 Grad links vom Schatten.
Das ist 13 Grad links vom Schatten, und die nächste Frage bezieht sich auf die Tiefe der Massenprobe, die Sie in der Nähe des ersten Teils der EVA erhalten haben, und auf die Veränderungen in der Zusammensetzung, die Sie während des Massenprobenintervalls beobachtet haben.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich diese Frage verstehe, aber wir haben ein gutes Stück der Bodenmasse in der Massenprobe plus eine beträchtliche Anzahl ausgewählter Fragmente verschiedener Arten von Felsen erhalten.
Roger, Neil, eine der Konsequenzen hier ist die Tiefe, aus der die Massenprobe gesammelt wurde.
Wir haben etwas von bis zu 3 Zoll in der Gegend, wo ich auf die Abweichung mit Tiefe in der Massenprobe schaute, bekommen. Es gab wirklich keinen spürbaren Unterschied, und ich habe nicht in irgendein hartes Bett gestoßen. Später, oder zu anderen Zeiten und anderen Gebieten, warum, ich würde nur eine kurze Entfernung, einen Zoll oder zwei, und konnte nicht weiter gehen.
Vermutet ihr, dass wir so tief wie 3 Zoll verstehen, kein hartes Bett getroffen haben und keine wesentlichen Veränderungen in der Zusammensetzung bis zu dieser Tiefe.
Wir hatten zwei Kernröhren und Solarwind und etwa die Hälfte der großen Probenbeutel voller verschiedener Felsen, die ich schnell aus der Umgebung abholte.
Roger, Neil. Das nächste Thema hier bezieht sich auf die Strahlen, die aus dem DPS-Motor-Brennbereich ausgehen. Wir fragen uns, ob die Strahlen, die aus dem - unter dem Motor ausgehen, dunkler oder heller sind als die umgebende Oberfläche.
Die, die ich im Rücken des Raumschiffs sah, schienen etwas dunkler zu sein; natürlich, wenn man sie vom Rücken betrachtet, warum, sie hatten die Sonne direkt auf sie strahlen. Es schien, als ob das Material etwas gebacken und auch in einer radialen Außenrichtung verstreut war, aber in diesem bestimmten Bereich erstreckte sich dieses Feature nicht mehr als etwa 2, vielleicht 3 Fuß vom Motorrock.
Roger. Verstanden, dass die Strahlen bei der Rückseite nach Osten dunkler erschienen. Ich verstehe, Buzz, dass dies das Aussehen des Materials war, das von den Strahlen entdeckt worden war, die sich 2 oder 3 Fuß dunkler ausdehnen.
Nein, ich würde nicht sagen, dass es sich notwendigerweise um Material handelt, das entdeckt wurde. Ich denke, dass ein Teil des Materials gebacken oder irgendwie dadurch verursacht wurde, dass es zusammenhängender und vielleicht auf irgendeine Weise zusammenfließt, ich weiß nicht. Nun, in anderen Bereichen, bevor wir anfingen, vorne zu trampeln, konnten wir sehen, dass eine kleine Erosion in einer radial nach außen gerichteten Richtung stattgefunden hatte, aber sie hatte keine bedeutende Spuren auf der Oberfläche hinterlassen, außer dass sie sie einfach weggeräumt hatte. Jetzt war es anders zurück in der - direkt unter dem Rock selbst. Es scheint, als ob die Oberfläche in einer Strecke gebacken worden war, und ich denke, ein paar Bilder auf dem Film zeigen dies. Aber das verlängerte sich nicht sehr weit.
Und dieses gebäckte Aussehen, das Sie beschrieben haben, zumindest ist die Annahme, dass es auf die Hitze des Motors zurückzuführen war.
Ich glaube ja.
Roger. Nächstes Thema: Hat eine der Solarzellen des PSE während des Einsatzes die Mondoberfläche berührt?
Ich denke, dass sich die beiden Ecken berührten, da sie, als sie eingesetzt wurden, nicht gleichzeitig ausgingen. Es entfaltete sich etwas ungleichmäßig, und natürlich war das Gelände, auf dem es sich befand, ein wenig - nicht ganz so eben, wie ich es gerne hätte. Und ich denke, dass sich die beiden Ecken berührten, um etwa 1 Zoll - nein, drei Viertel bis einen halben Zoll tief; und vielleicht entlang des Bodens, könnte es vielleicht 3 Zoll gewesen sein, was eine kleine dreieckige Beschichtung auf zwei der Ecken hinterlässt; und ich denke, diese sind auf den westlichen. Über.
Verstanden Sie die Beschreibung dort, und das nächste Thema, auf den beiden Kerngläsern, die Sie gesammelt haben, wie die treibende Kraft, die erforderlich ist, um diese Rohre zu sammeln, verglichen wurde?
Ich konnte ohne große Probleme auf die ersten 2 Zoll herabkommen, und dann, da ich es so hart wie möglich schlug, nahm der zweite die Hammer mit zwei Händen, und ich legte ziemlich gute Zähne in die Spitze der Verlängerungsstift, und es würde einfach nicht viel mehr gehen als - ich denke, die Gesamttiefe hätte etwa 8 oder 9 Zoll gewesen sein können. Aber selbst dort, es tat es nicht - aus irgendeinem Grund schien es nicht gerade zu stehen. Mit anderen Worten, ich würde es weiter fahren und es würde eine Art Loch graben, aber es würde nicht - nur so durchdringen, dass es es unterstützen und es nicht fallen würde, wenn das überhaupt Sinn macht. Es hat mir nicht wirklich gefallen.
Roger, Buzz, ich glaube, ich habe das Bild. Sie weisen darauf hin, dass der kleine Unterschied zwischen den beiden Proben und dass Sie in jedem Fall ohne Probleme etwa 2 Zoll runtergekommen sind und dann ziemlich kräftig schlagen mussten, um es weiter auf eine Gesamttiefe von 8 oder 9 Zoll zu fahren, und selbst dann wollten die Stäbe nicht vertikal bleiben, dass sie auch nach dem Schlagen in dieser Entfernung dazu neigen, auf Sie zu fallen.
Ja, das war es, es war keine schnelle Veränderung der Widerstandskraft, und auch, als ich das Stück abnahm, bemerkte ich, dass das Material ziemlich gut verpackt war, ein bisschen dunkler, und es - die Art und Weise, wie es an den Kernrohr festhielt, gab mir den deutlichen Eindruck, feucht zu sein.
Verstanden Sie den allgemeinen Eindruck, dass es feucht ist, wenn es im Kernrohr verpackt ist. Nächste Frage: Wir haben Ihre Kommentare vor der EVA Ihrer allgemeinen Beschreibung des Gebiets kopiert. Wir fragen uns, ob einer von Ihnen eine längere Beschreibung oder eine detailliertere Beschreibung der allgemeinen Zusammenfassung der Geologie des Gebiets haben würde.
Ja, wir werden unsere Antwort auf diese Frage bis morgen verschieben.
Ja, ja, das ist in Ordnung, nur noch ein paar hier, und ich denke, diese sind vielleicht nicht so lang wie die Nummer 7 dort.
Nahezu alle Streiche sind ungefähr gleich gestrichen, und die Höhe vom Boden zum ersten Schritt beträgt etwa 3 Fuß oder vielleicht 3 und 1/2 Fuß, hm?
Roger, versteh, Neil. Als nächstes Thema, wie - kurz nach der Landung, hast du darauf hingewiesen, dass es einen Hügel im Westen entlang der plus Z-Achse von der LM. Gibt es große Felsen in dieser Richtung, die den Sonnenstrahl während des Sonnenuntergangs blockieren könnten - wenn der Sonnenuntergang in deiner Gegend näherkommt - Gibt es große Felsen, die dazu neigen könnten, den Strahl zu verschleiern? Über.
Nein, ich glaube nicht, ich denke, dass es - es ist etwa so ebenso wie alle anderen Bereiche, die wir gewählt haben.
Roger. Ich - -
Es gibt nichts Großes, was ihm im Weg steht.
Das ist wohl auch die Art und Weise, wie es aus dem Fernsehen erschien, und nun die letzte Frage: Sie haben gesagt, Neil, dass Sie bei Ihrem Anflug zum Landungsort über einen Krater der Größe eines Fußballfelds vorbeigegangen waren, der ziemlich große Blockchen aus festen Felsen mit einer Größe von vielleicht 10 bis 15 Fuß entfernt war.
Ich dachte, wir wären nah genug, damit wir, wenn wir draußen sind, den Rand dort hinten sehen konnten, aber ich konnte nicht. Aber ich glaube nicht, dass wir mehr als eine halbe Meile darüber sind. Das ist eine halbe Meile westlich davon.
Sie schätzen also Ihre gegenwärtige Position weniger als eine halbe Meile etwa westlich dieses großen Krater.
Das ist richtig.
Das kümmert sich um die Fragen unserer Geologen für heute Abend, und wenn Sie nichts anderes haben, dann ist das alles für - von uns für den Abend.
Okay, danke.
Wir haben nun alle Daten gesammelt, die wir verwenden können, und Sie können zurück zu der Warnung und Warnung ENABLE gehen.
Roger, das wird ich tun.
Tranquility Base, Houston. über.
Geh schon, Houston.
Noch zwei Überprüfungen, hier. Können Sie - werden Sie überprüfen, ob die Festplatte mit Nachrichten wie geplant auf der Oberfläche platziert wurde, und auch ob die in dem Flugplan aufgeführten Gegenstände - alle dort aufgeführten - weggeworfen wurden.
Das ist alles, was überprüft wurde.
Roger, danke, und ich hoffe, dass dies eine letzte gute Nacht ist.
Okay.
Columbia, Columbia, Guten Morgen von Houston.
Hallo, Ron.
Hey, Mike, wie geht es dir heute Morgen?
Wie läuft es?
Hey, wirklich gut, während du bist - -
Ich weiß noch nicht, wie geht es dir?
Columbia, bitte um P00 und ACCEPT, wir schieben dir sofort den Zustandvektor ein.
Okay, es kommt jetzt, Columbia, wir werden dich hier ein wenig beschäftigen lassen, sobald wir den Zustandvektor eingeholt haben, möchten wir, dass du auf diesem Nachtpass eine P52 Option 3 machst, und dann, wenn du auf der anderen Seite kommst, geben wir dir einige wichtige Tracking-Informationen über Prime 130.
Okay.
Und zur Information: Wir werden auch die Tranquility Base einen P52 machen lassen, wenn Sie das andere Mal kommen; und ich habe die P22-Informationen, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
Okay. Überwachen Sie das Wahrzeichen 130 prime mit P22, und für Informationen wird dies Ihren Rendezvous-Radar-Transponder ordnungsgemäß positionieren. T1 ist 122 plus 16 plus 05 - woops, okay. Stand by.
Columbia, Houston, der Computer gehört Ihnen.
Okay, und ich möchte das Quadrat des Gitterquadrats dieses Krater 130 prime.
Columbia, Houston, sagen wir noch einmal etwa 130 Prim.
Ich möchte das Gitterquadrat, bitte.
Roger, warten Sie bereit.
Columbia, Houston.
Gehen Sie weiter.
Ich habe die T1 und T2 mal und auch die Längsgrenze der 130 Prim. Wir arbeiten an den Rasterquadraten und werden sie bald bekommen.
Okay, bereit für die Kopie.
T1: 122 plus 16 plus 05. Tango 2 ist 122 plus 21 plus 11, und 6 Meilen nördlich der Strecke.
Ja, bitte.
Breiten, plus 01.243. Längen über 2, plus 11.844. Höhen, minus 001.46. Über.
Kopieren Sie T1: 122 16 05. T2: 122 21 11, 6 Meilen nördlich, NOUN 89 ist plus 01243, plus 11844, minus 00146.
Columbia, ja, und zum Zeitpunkt des T1 setzen Sie Ihren Rendez-vous-Radar-Transponder-Schalter auf OPERATE.
In Ordnung.
Und dieses 130-Prime ist das gleiche, das Sie vor dem Abstieg verfolgt haben.
Sie haben Ihre Informationen zur Position des LM aktualisiert und dies ist Ihre beste Schätzung, wo sich der LM befindet, richtig?
Columbia, das ist negativ. Dieser 130 ist der kleine Krater dort, den Sie verfolgt haben - John Young's Krater - den Sie vor dem Abstieg verfolgt haben.
Okay, du hast aufgegeben, nach dem zu suchen.
Wir wollen das für eine letzte Reparatur auf Ihrem Flugzeug.
In Ordnung, gut, verstanden, danke.
Und wenn der LM seinen P22 auf Ihrem Transponder ausführt, dann ist das unser letzter Schuss in der Position des LM.
Verstehen Sie, ist es Ihnen wichtig, ob mein Transponder vor T1 eingeschaltet ist?
Es wird vor dieser Zeit auf WARMUP sein, und Sie können zu OPERATE zu dieser Zeit überall hinfahren.
Ja, ich nehme an, dass es jetzt auf seinem 24-minütigen Warmup ist?
Roger. Roger.
Houston, der Computer gehört dir, du kannst jederzeit auf BLOCK gehen.
BLOCK, geht P52, Option 3.
Roger, und wir sehen euch auf der anderen Seite kommen, es bleibt noch etwa eine Minute und alle eure Systeme sind gut.
Danke, Ron.
Tranquility Base, Tranquility Base, Houston. Über.
Guten Morgen, Houston, die Tranquility Base ist vorbei.
Roger, laut und klar, und wie geht es der Ruhe, der da oben steht, hast du die Möglichkeit, dich auf der Motorkanne zu krallen?
Neil hat sich eine wirklich gute Hängematte mit einem Abfallband gebaut, und er lag auf der Aufstiegsmaschinendeckung, und ich habe mich auf dem Boden gekrümmt.
Roger, Buzz, ich habe hier ein paar Änderungen an deiner Oberflächen-Checkliste und im Allgemeinen wollen wir, dass du P22 machst, das Befehlmodul für einen letzten Hack auf deine Position dort verfolgt. Und das wird - mit anderen Worten, P57, P22 - sein und dann mit der Checkliste weitermachen, und die übrigen sind ein paar kleine Änderungen an der Checkliste.
Wir hatten den Rendezvous-Radar in SLEW während der Abfahrt.
Tranquility Base, Houston, das habe ich verpasst.
Wir hatten den Rendezvous-Radar-Schalter in der SLEW-Position, nicht in der LGC-Position.
Wir kopieren das, aber es gibt einen größeren Dienstzyklus - es gibt einen guten 15 Prozent-Tätigkeitzyklus im Aufstiegsprogramm, also lass es einfach los. Und ich habe die Änderungen dort, wenn du deine Oberflächen-Checkliste herausnehmen willst, und ich kann weitergehen und ihnen zu geben beginnen.
Also gut, ich habe es raus.
Bevor wir hier anfangen, bitten Sie um P00 und DATA, und wir geben Ihnen einige Vektoren.
Jetzt haben Sie P00 und DATA.
Und auf der Surface 50 wird die erste Veränderung dort sein.
Und ich verstehe, dass Sie wollen, dass wir eine P57 Option 3 und dann eine P22 machen, ist das die allgemeine Idee?
Auf der Surface 50 unten unten auf der Seite, kurz nach PRO nach zwei Recyclungen, bleiben Sie in einer Zeit von 122 plus 15; tun Sie P22 nach PGNS 20 des G&N-Wörterbuchs.
Roger. Verstanden, dass das 122 15 ist, tun Sie P22 nach PGNS 20, G&N Wörterbuch.
Okay, dann überspringen wir auf Surface 59.
Okay.
Okay, das wird für eine letzte Lüftung auf dem DPS-Tank dort sein, also oben auf der Seite kurz nach EPS INVERTER 1, CLOSE, add - Okay, nach EPS INVERTER 1, CLOSE, add PROP DESCENT HELIUM REG/VENT CLOSE, und dann nach STABILIZATION/CONTROL AELD, CLOSE, add PROP DISPLAYS/ENGINE OVERRIDE/LOGIC, CLOSE. Over.
Das sind zwei Schaltflächen, oder?
Tranquility Base, positiv, das sind nur die Schaltflächen zu dieser Zeit.
Haben Sie diese beiden auf den Antriebsschaltkreislaufbrechern eingesetzt?
Roger, ich habe diese beiden.
Gehen wir zu Surface 60 und dann in der Mitte der Seite, nach der Empfehlung des Startleitsystems von MSFN, hinzufügen wir die Schalter dort.
Roger, dann geht's weiter.
Nach der Empfehlung des Startleitungssystems von MSFN, fügen Sie DESCENT PROPULSION FUEL VENT, OPEN hinzu; fügen Sie DESCENT PROPULSION OXIDIZER VENT, OPEN hinzu; fügen Sie den Talkback-Grey überprüfen.
Roger. DESCENT PROPELLANT FUEL VENT, OPEN; DESCENT PROPELLANT OXIDIZER VENT, OPEN; verifizieren Sie den Talkback-Grey.
Roger, das ist das, also wird das letzte Lüftungsgerät sein und es weiter Lüften.
Roger, ich bin da, gehen Sie weiter.
OK, bei TIG minus 17, löschen Sie CB (11). AC Bus A, RENDEZVOUS RADAR, CLOSE, warten Sie 30 Sekunden; löschen Sie PGNS: RENDEZVOUS RADAR, CLOSE; und dann fügen Sie den DATA LINK-Switch auf die VOICE BACKUP hinzu.
Wir lassen diese beiden Schaltplätze offen und haben den UP DATA LINK zu VOICE BACKUP und wir machen die entsprechenden Änderungen an der folgenden Schaltplätze Statuskarte.
Und dann könntest du unten unten auf der Seite eine kleine Notiz hinzufügen - Hinweis: - Das ist unten auf Seite 61 - Hinweis: Verwenden Sie keinen Bandzähler in PGNS, d.h. legen Sie keinen MODE SELECT-Schalter auf PGNS.
Wir setzen es in AGS.
Das ist noch ein bisschen mehr von dem Computerladen-Geschäft.
Das sind alle Änderungen, die wir für die Checkliste hier haben. Ich habe einige - nur einige allgemeine Hinweise, die ich Ihnen auf P22 vorlesen werde, und nur für einige Informationen.
Dann scheint es mir, als ob wir auf diesem P57 springen sollten.
Wir stimmen ganz herzlich zu. Und während Sie damit anfangen, las ich - nur diese Notizen über P22 lesen. Rufen Sie P22 auf einen möglichen Programm-Alarm 5.6, eine Reichweite von mehr als 400 Meilen und verwenden Sie dann den P22 wie auf PGNS 20 beschrieben. Nehmen Sie Option 1 in NOUN 06, und verwenden Sie den No-Update-Modus. Das Rendezvous-Radar wird sich auf etwa 25 Grad Höhe über dem Horizont sperren. Wenn 503 Alarm auftritt, zeichnen Sie Ausfall. Schlüsseln Sie ein VORT und lassen Sie das Rendezvous-Radar nach dem CSM suchen. Und platzieren Sie den Bereich-Ausschalter im Bereich der Höhe/Höhe, um zu verhindern, dass der Bandmeter in die Haltestellen fährt. Und drücken Sie weiter.
Roger, ich glaube, ich habe das.
Columbia, Columbia, Houston, über.
Columbia, Columbia, Houston, über.
Houston, Columbia. Houston, Columbia.
Roger, Columbia, wir möchten einen CRYO-Mühen in allen vier Panzern und den Standard 1 Minute.
In der Arbeit.
Und haben Sie einen Drehwinkel vom P52?
Stehen Sie bei einem.
Tranquility, Houston. "Request ERROR RESET" zu dieser Zeit. "Over".
ERROR RESET, und können Sie mir sagen, wann Sie mit dem LGC-Selbsttest zufrieden sind?
Tranquility, LGC ist ein GO.
Roger. Roger.
Torquing Winkel, wenn Sie bereit sind.
Columbia, Houston, weiter.
Roger. Sterne 25 und 42; Winkelunterschied 5 Kugeln; NOUN 93, plus 00165, plus 00186, minus 00039, Zeit des Torquings 121 15. Über.
Columbia, Houston, wir kopieren.
Und CRYO stirnt vollständig.
Roger, danke, Columbia.
Houston, Tranquility, möchten Sie ein Recycling auf dem VERB 6 04?
Tranquility, Houston, wir kopieren.
Tranquility, Houston, Request Recycle.
Houston, Columbia. "Mein Rendezvous-Radar-Transponder ist im Einsatz.
Das Raumschiff ruft Houston an?
Dies ist Columbia, die sagt, dass der Rendezvous-Radar-Transponder funktioniert.
Roger, Columbia, das ist klar.
Ruhe, Houston, Bitte um Rendezvous-Radarbrechern in etwa jetzt.
Columbia, Houston. "Request OMNI D - OMNI Delta".
Tranquility Base, Houston. Ich bitte Sie, weiterzumachen und den Warmup auf dem Rendezvous-Radar zu starten.
Roger. Roger.
Houston, du kopierst NOUN 93?
Ruhe, Affirmative.
Wir werden auf ein Drehmoment.
Roger, Houston.
Die Tranquility Base, Houston, Columbia wird übergeladen sein bei 122 plus 22 plus 51. Seine LOS wird 29 35 sein.
Roger. Roger.
Houston, wir möchten dies auf dem Bandzähler gegen die AGS überprüfen. Wir werden wieder auf die Höhenraten zurückgehen, sobald die Rate zunehmen wird.
Ruhe, Houston, das ist alles.
Nach zweiter Überlegung, da das die Reichweite der Strecke anknüpft, denke ich, vielleicht sollten wir das besser nicht tun. Und für diese Strecke, die die AGS jetzt zeigen, 425 Meilen mit einer Signalstärke von 2.2. Es scheint, als ob wir weitermachen sollten.
Stehen Sie zur Seite, Ruhe, Affirmative, Verfolgen Sie.
Erhältst du jetzt die Informationen zum Downlink?
Ruhe, positiv, und wir sparen es. Wir haben bisher 4 und es sieht gut aus.
Was halten Sie davon, einen VERB 83 aufzurufen?
Tranquility, Houston, warten Sie darauf, wir bekommen die Daten jetzt, wir überprüfen die VERB 83.
Und wir erwarten, dass wir das Schloss verlieren können, wenn es über den Kopf geht, wegen der MAX-Geschwindigkeit, die das Radar hat.
Tranquility, Houston, negativ auf VERB 83.
Verständnis.
Wir haben gerade das Schloss verloren.
Tranquility, Houston, gehen Sie.
Sie haben gerade das Schloss verloren, Ron.
Wir hatten etwa 20 Punkte, bevor Sie das taten. Und nur um Ihre Informationen zu geben, der Grund, warum die AGS dort ein wenig anders ist - der Grund, warum die AGS ein wenig anders ist, ist, weil der K-Faktor ein wenig falsch ist.
Ist er schon übergelaufen, oder wollen Sie, dass wir versuchen, uns wieder einzuschließen?
Houston, Columbia. "Du hast NOUN 49", fünf gute Noten.
Versuchen Sie, sich wieder einzuschließen, und Sie verlieren ihn in etwa 29 Minuten und 35 Sekunden.
Haben Sie ein wirklich schnelles Verfahren, wie man das macht?
Sag noch einmal über deinen NOUN 49.
Ich sage, ich habe fünf gute Noten, du hast NOUN 49. Wenn du alles, was du brauchst, vom Downlink bekommst, lass mich wissen.
Columbia, Houston, Stand by one.
Ron, hast du beim 526-Alarm gesagt, dass man weitermachen soll oder einen VERB 32 machen soll?
Es ist nur, dass der Radar denkt, dass die Reichweite jetzt größer als 400 Meilen ist.
Tranquility Base, Houston. Ich empfehle Ihnen, P22 zu beenden.
Roger, das wird ich tun.
Und Columbia, Houston, das gleiche für Sie. Sie können P22 beenden.
Ich bin schnell. Ich laufe schnell.
Roger. Roger.
Ich bleibe hier in P22 eine Sekunde, um die NOUN 89 und dann über VERB 34 aufzunehmen.
Columbia, Houston, Roger, wir kopieren, und das ist gut.
Ruhe, Houston.
Roger, weiter.
Roger. Request S BAND FUNCTION schaltet auf RANGE. Wir werden etwas ranging auf Sie tun. Außerdem habe ich einen aktualisierten AGS K-Faktor, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Roger, gehen Sie mit dem K-Faktor fort.
Roger. 119 plus 59 plus 59.92. Über.
Ein wenig näher, diesmal.
Ja, das ist es sicher.
Über. 119 59 5992.
Tranquility, Houston, die Rückmeldung ist korrekt.
Columbia, Houston - - -
Houston, Tranquility, ich verstehe, was Sie jetzt über den K-Faktor meinen.
Roger. Roger.
Hier ist Columbia, und ich möchte wissen, ob es sich um diesen P52 handelt, der ich gerade fertiggestellt habe oder wollen Sie ein paar davon zurück?
Columbia, Houston. Sie müssen nicht noch einen P52 machen, es sei denn, Sie wollen. Pause. Und auch, Columbia, wenn Sie die Chance haben, bitten Sie nach BATT C und den PYRO-Leseausgaben.
PYRO A, 37. PYRO B, 37.
Columbia, Houston, Roger, wir kopieren.
BATT Bus B ist 37. BATT Bus A ist 36, sonst würde ich denken, dass das Messgerät stecken bleibt.
Roger, und du siehst uns gut aus - uns, Columbia.
Ja, Sir, halten Sie es so.
Columbia wird auf einem VERB 45 ENTER auftauchen, um die Oberflächenflagge zurückzusetzen.
Columbia, Houston, negativ, warten Sie auf der VERB 45.
Das ist klar.
Ich denke, ich habe ungefähr fünf Stunden gut geschlafen, obwohl ihr es wahrscheinlich besser wisst als ich.
Columbia, Roger, wir kopieren.
Columbia, Houston, wir haben noch ein paar Vektoren, die wir Ihnen schicken müssen, sie werden bald auftauchen und Sie können dann die VERB 45 machen, nachdem Sie diese eingeschlossen haben.
Okay, das ist in Ordnung, ich wollte nur sicherstellen, dass wir beide in SYNC auf der Bestellung sind.
Roger. Roger.
Falls Sie es nicht bemerkt haben, ist die MSFN-Release nicht aktiviert, also kann ich weitergehen und alles weiterleiten, wenn Sie direkt sprechen möchten.
Columbia, Roger.
Houston, Tranquility, wir haben eine...
 ... ...
Wir haben gerade einen VERB 77 eingesetzt, ich glaube, es gibt einen ... lassen Sie mich hier überprüfen.
Tranquility Base, Houston, wir haben hier unten viel Statik.
Wir haben vier von acht Schaltflächenbrechern mit rotem Anzeichen, die Schaltflächen sind noch nicht aus dem Bild, ich glaube, wir sind gerade in VERB 77 auf Band 3052 eingegangen und bereit, mit dem heißen Feuer fortzufahren.
Wir denken, das ist in Ordnung, setzen Sie sie zurück und setzen Sie mit dem heißen Feuer fort.
Sie sind reset.
Columbia, Columbia, Houston. Bitte P00 und ACCEPT, und wir schicken Ihnen einige Staatsvektoren.
Hier gehen wir P00 und ACCEPT.
Houston, Tranquility. Ich habe Capella bei der letzten Beobachtung benutzt, und es ist eine gute Möglichkeit, in der Nähe des Randes zu sein. Eine gute Möglichkeit, weg vom Zentrum der Aufmerksamkeit zu sein. 4. Ich frage mich, ob es sich lohnt, Alpheratz, Stern Nummer 1, zu benutzen. Es könnte ein wenig näher kommen. Es würde jedoch die Dinge ein wenig verzögern, da ich den Radar aus dem Weg ausweisen müsste.
Ruhe. Roger. Wir kopieren. Stand by 1. Und, brechen, brechen, Columbia. Wir haben ein wenig Schwierigkeiten, das Zeug dort hinzubringen. Bitte um hohen Gewinn, Pitch minus 20, yaw plus 150. Über.
Und Tranquility, Houston, wir würden lieber Zeit sparen, mit Capella weitermachen.
Roger. Roger.
Und, Tranquility, Houston, der RCS-Check sah uns sehr gut aus.
Hier oben sieht es gut aus.
Columbia, Columbia, Houston, über.
Columbia, Houston, über.
Columbia, Houston im Blind - hoher Gewinn. Pitch minus 20, yaw plus 150.
Houston, Tranquility, könntest du mir den festen Teil des Aufstiegs-PAD geben, damit ich ihn für einen P57 einladen kann?
Ruhe. Roger. Stand by one. Wir wollen auf diesen P57 warten, bis etwa TIG minus 50 Minuten.
Roger. Roger.
Columbia, Columbia, Houston, über.
Columbia, Columbia, Houston, über.
Houston, Tranquility. Es stellt sich heraus, dass Halt 4 mit dem Jaw, den wir haben, ohnehin nicht nutzbar ist, weil die Erde sowohl in Halt 2 als auch in Halt 3 erscheint.
Tranquility Base, Houston.  Roger.
Columbia, Houston, über.
Tranquility, Houston, ich habe deine LM-Anschlag- und CSI-Daten PADs, wenn du bereit bist zu kopieren.
Wir sind bereit, zu kopieren.
Roger. LM-Aufstieg PAD: TIG 124 22 00 00 00 NOUN 76 55349 00322, plus 0017; DEDA 47, plus 37104, minus 70470, plus 58604, plus 56936. Ihr LM-Gewicht ist 10837. Ihr T14 126, plus 20, plus 12. Über.
Welche Zahl ist die Kreuzung und der Notenpunkt 76?
Ihr Kreuzbereich für NOUN 76 - Übrigens, wir können das später aktualisieren, aber jetzt ist es plus 0017.
Roger. Ein Rücklesen folgt. TIG 124 22 0000 55349 00322, plus 0017, plus 37104, minus 70470, plus 58604, plus 56936. LM Gewicht 10837. T14, 126 20 12. Go.
Tranquility, Houston, Roger, dein Rückblick ist richtig, jetzt habe ich deinen CSI PAD.
Ich gehe zum CSI PAD.
Roger. CSI PAD. TIG von CSI 125 19 3470; TIG von TPI 126 57 0000; NOUN 81, 0532 plus 0000; FDAI NA; DEDA 373 03196; DEDA 275 04170; NOUN 86 plus 0532, plus 0000, plus 0012. Ruhiger Rückblick.
CSI Apollo PAD folgt. TIG 125 19 3470; TIG von TPI 126 57 0000; NOUN 81, 0532, plus alle Nullpunkte, 373 03196 275 04170; NOUN 86 plus 0532, plus 0000, plus 0012.
Tranquility Base, Houston, Ihre Rückmeldung ist korrekt und Tranquility, keine GYRO-Kompensation erforderlich.
Roger, verstehe.
Columbia, Houston, über.
Columbia, Houston im Blind. Bitte um hohen Gewinn. Pitch minus 30, yaw plus 170. Über.
Houston, Columbia auf dem hohen Gewinn.
Roger, Columbia, wir müssen noch den Uplink dort fertigstellen, und dann habe ich Ihre CSI- und TPI-Zeiten und auch den Start.
Schon gut, bereit zum Kopieren.
Roger. LM-Aufstieg-Aufstieg-Abstand: 124 22 0000. Ihr CSI TIG, sagen wir noch einmal CSI TIG: 125 19 3470. Ihr TIG von TPI: 126 57 0000. Und die LM's NOUN 81 Werte für CSI: 0532 - das ist 53,2 für DELTA VX, DELTA VY alle Nullen. Columbia, Houston. Über.
Roger. Ich lese zurück, wie der TIG 124 22 sogar, CSI 125 19 3470, TPI 126 57 sogar, die LM's NOUN 81 für CSI 53.2 DELTA VX. Über.
Columbia, Houston, Roger, Ihre Rückmeldung ist korrekt.
Columbia, Houston, wir kommen jetzt mit Ihrer zweiten Ladung voran.
Das ist klar.
Der Computer gehört Ihnen und Sie können jetzt Ihren VERB 45 ENTER ausführen.
Gehen Sie in BLOCK und VERB 45 ENTER.
Roger. Roger.
Wie geht es dem Black Team heute, alle bereit und bereit zu gehen?
Das ist dein Ziel, Mike.
Gutes Signal.
Columbia, Houston. Etwa drei Minuten bis LOS, und ich habe Ihr Verbrauchsmaterial-Update.
Bereit zum Kopieren.
Roger. Bei 123 plus 00, RCS insgesamt minus 7 Prozent, Alfa minus 12 Prozent, Bravo plus 4.5, Charlie minus 7, Delta minus 6.5. Deine Wasserstoff-Gesamtsumme minus 1.4 Pfund, Sauerstoff - Sauerstoff plus 1.7. Über.
Wer vor ein paar Tagen diese Wasserstoffe und Sauerstoff aus dem Wasser herausgefunden hat, muss gewusst haben, was er tat.
Ich glaube, ich habe den Sauerstoff gelesen - es ist ein Plus 17 Pfund.
Roger, noch immer dicht.
Roger. Roger.
Eagle und Columbia, das ist die Nachhaltscrew. "Unser Glückwunsch für die gestern gezeigte Leistung und unsere Gebete sind bei euch für das Treffen.
Danke, Jim.
Danke, Jim.
Ich freue mich, dass ihr alle in einem großen Raum voller Menschen über unsere Schulter schaut.
Wir hatten dort unten viel Hilfe, Jim.
Houston, Tranquility Base wird Ihnen einige Kommentare in Bezug auf die geologische Frage von gestern Abend geben. Wir landen in einem relativ glatten Kraterfeld aus längeren Sekundärkratern, die meist Ränder haben, unabhängig von ihren - erhobenen Rändern, unabhängig von ihrer Größe. Das stimmt nicht allgemein. Es gibt - Es gibt einige kleinere Krater, die nicht erkennbare Ränder haben. Die Bodenmasse im gesamten Gebiet ist ein sehr feiner Sand zu einem Schlamm. Ich würde sagen, das am meisten auf der Erde ähnlich wäre, ist Graphitpulver. In dieser Bodenmasse sind eine Vielzahl von Felsenformen, Größen, Texturen, runden und änglichen, viele mit unterschiedlichen Konsistenz, wie ich sagte, und wir sahen, was wir unterhalb der Felsboden und mit einer größeren Masse auf dem Boden sehen, und einige mit einer größeren Masse als 5 bis 5 Fuß, und einige mit einer größeren Masse als die Oberfläche ausgesetzt sind.
Tranquility, Houston, sehr gut beschrieben.
Ich vermute, dass dieses Felsenfeld seinen Ursprung mit diesem großen, scharfen, berggranzten Krater haben könnte, den wir bei der letzten Abfahrt überquert haben. Gestern habe ich gesagt, dass es etwa die Größe eines Fußballfeldes war, und ich muss zugeben, dass es ein wenig schwer zu messen war, wenn wir ankamen. Aber ich dachte, dass es einfach nur in das Astrodome passen könnte, als wir es durchzogen. Und die Felsen in der Nähe des - dieses berggranzten Krater sind viel größer als diese in diesem Bereich. Manche sind etwa 10 Fuß groß und vielleicht größer, und sie sind sehr dicht besiedelt bis zu etwa einem Krater Durchmesser über dem Kraterrand hinaus. Darüber hinaus nimmt es etwas ab, und selbst in diesem Bereich scheinen die Blöcke in Reihen mit unregelmäßigen Mustern auszutreten, und dann gibt es zwischen ihnen, wo es erheblich weniger Felsweige gibt.
Tranquility Base, Houston, wir kopieren.
Und, Tranquility Base, wir sind mit dem Rang fertig. Sie können Ihren S-Band-Funktionsschalter auf OFF RESET nehmen.
Roger. Roger.
Und, Tranquility, ich habe ein LM-Verbrauchsmaterial-Update für Sie.
Klar zum Kopieren.
Okay. Bei 123 plus 00, RCS Alfa 78 - 78 Prozent PQMD, Bravo 76 Prozent PQMD, Abstieg O<sub>2</sub> ist 62 Prozent - 62 Prozent. Abstieg Ampere Stunden sind 590, 590 restlich, Aufstieg Ampere Stunden sind 574, 574 restlich.
Roger, gut, das klingt sehr gut.
Roger. Roger.
Tranquility Base, Houston.
Geh schon, Houston.
Für deinen P57 ..., haben wir uns ein wenig umgesehen, und es sieht so aus, als wären Sirius und Rigel aus dem Abstand 6 wirklich gut darin. Der Sonnenwinkel auf Sirius ist etwa 43 Grad, und auf Rigel ist es etwa 55 Grad. Über.
Roger, Houston. Das einzige Problem ist, dass die Sonne in Nummer 5 ist, der geschlossenen. Und sie scheint auch nahe genug an den Zwischenraum 6 zu sein, um auf der anderen Seite des Kegel zu strahlen. Und sie verdeckt den Zwischenraum 6 vollständig. Ich bin - kann das überhaupt nicht verwenden.
Okay, jetzt verstehen wir es und danke dir.
Für Ihre Information sieht die Schaltung auf diesem Aufstiegsmotorarm-Schaltkreislaufbrecher wirklich gut aus.
Roger, ich glaube nicht, dass ich es jetzt herausbringen könnte, wenn ich es wollte.
Wir kopieren.
Und es sieht so aus, als ob ich in Detent 6 die Venus direkt am Rande aufnehmen kann, aber sonst nichts kriege ich.
Roger. Roger.
Und übrigens, Houston, unsere EVA-Antenne hat sich zurückgezogen.
Roger, sehr gut, danke.
Ruhe, Houston.
Roger, weiter.
Es sieht so aus, als müssten Sie das Radar hier neu positionieren. Wir schlagen vor, dass Sie Ihren TIG minus 45 Minuten starten möchten - dieser Punkt in der Checkliste bei etwa TIG minus 50 über.
Warum soll ich den Radar bewegen?
Nun, wir dachten, dass Sie wahrscheinlich nicht in der Lage sein würden, den Stern dort zu bekommen.
Bei der Hinterhalte kann das Radar auf Plus X zeigen, und ich benutze die rechte Hinterhalte.
Roger, dann ist das in Ordnung.
Tranquility Base, Houston. Ich habe noch eine späte Checklistewechsel dort auf der Rendezvous-Radarposition für den Abflug. Über. Von Seite Surface 57.
Roger, weiter.
Auf der Oberfläche 57 dort auf Ihrem VERB 21 NOUN 73-Streck, lassen Sie es 180; die Welle, die wir 335 möchten.
Roger, verstehe, Schacht 335.
Und wenn das Lenkungsgerät bei dem Aufstieg nicht ganz abschneiden kann, sieht es so aus, als wäre das vorwärtige OMNI nach dem Aufstieg etwa 30 bis 60 Sekunden lang gut und dann wäre die hintere OMNI-Antenne für den Rest des Aufstiegs gut.
- Ja, das ist klar.
Houston, wir haben zwei Winkel hier bei 3 Minuten Aufstieg. Würden Sie diese bestätigen?
Tranquility Base. Roger. Wir überprüfen; das sind die Richtigen.
Tranquility Base, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, der Eagle sieht uns hier unten sehr gut aus, wir sind ziemlich sicher, dass wir die Position des LM kennen, aber es ist möglich, dass wir eine Flugzeugänderung haben, aber im schlimmsten Fall wäre es bis zu 30 Fuß pro Sekunde und natürlich erwarten wir das überhaupt nicht.
Okay.
Houston, Tranquility Base. Da wir noch viel Zeit haben, denke ich, ich werde weitermachen und dieses 604 recyceln.
Es ist uns in Ordnung, und wir gehen davon aus, dass der primäre Kanister noch an Bord ist.
Wir haben einen primären Kanister an Bord und einen sekundären. Der andere primäre ist - vor dem Z - plus - Z-Pad.
Wir kopieren, danke.
Bereit für den blauen Sack - -
Die PGNS sieht heute konsistent aus.
Hey, das ist ja, zum Teufel, gut aussehen.
Houston, hast du NoUN 05 kopiert und siehst du 93?
Tranquility Base, es ist wunderschön.
Okay, wir gehen weiter.
Roger. Roger.
Ich weiß, wo der Stern ist; ich bin mir nicht sicher, ob das PGNS weiß, wo die Schwerkraft ist.
Okay.
Houston, das sind deine Winkel, nicht unsere.
Roger, Ruhe.
Warten Sie auf Änderungen oder Änderungen in den Winkeln.
Tranquility Base, Houston, empfiehlt 334, und das sollte ihn einfach außerhalb der Grenze halten.
Okay.
Houston, Columbia am OMNI D Delta. Über.
Columbia, Houston, Roger, laut und klar, und wenn Sie es abnehmen möchten, haben wir die neueste Position der Tranquility Base.
Gehen Sie weiter.
Roger, es ist nur westlich - am westlichen Krater Juliett 0.5, 7.7.
Verstanden, dass es sich nur westlich des Krater Juliett 0.5 und 7.7 befindet.
Columbia, Houston, das stimmt.
Danke, Ron.
Tranquility Base, Houston.
Gehen Sie weiter.
Aufgrund der geringeren Belastung mit dem abgeschalteten Radar des Rendezvous möchten wir Batterien 5 und 6 jetzt an der Linie haben, 1 und 3 abgeschaltet.
In der Arbeit.
Roger, danke Ihnen.
Columbia, Houston, ihr seht uns immer noch sehr gut aus.
 ... ...
Columbia hält inertlich die Aufhebung-Stellung, mein DAP ist nach meinen Verfahren zu einer Zeit von 124 02 konfiguriert.
Columbia, Houston, Roger, wir kopieren dich.
Ich benutze einen B- und D-Roll.
Ruhe, Houston, sagen Sie es noch einmal.
Houston, wir haben nicht angerufen.
Columbia, war das das Bravo und Delta-Roll?
Columbia, positiv.
Roger. Roger.
Columbia und Tranquility, ich gebe Ihnen einen Mark bei 20 Minuten zu Ende, und das ist in etwa 20 Sekunden.
Stehen Sie bereit.
MARK.
20 Minuten.
Columbia, Roger.
Tranquility Base, Houston.
Gehen Sie weiter.
Nur eine Erinnerung, wir wollen sicherstellen, dass Sie die Rendezvous-Radar-Schaltplatten abgezogen lassen.
Okay.
Tranquility Base, Houston.
Roger, weiter.
Unsere Empfehlung ist PGNS, und Sie sind für den Start berechtigt.
Verstehen Sie, wir sind Nummer eins auf der Landebahn.
Roger. Roger.
Houston, Tranquility, wir sind uns nicht sicher, ob wir den Tank Nummer 2 zum Feuer haben. Er zeigt immer noch hohen Druck.
Roger, das bestätigen wir, versuchen Sie es noch einmal.
Okay, wir gehen dieses Mal zur Nummer 2.
Wir stimmen zu.
Roger, kein Problem.
Houston, es sieht so aus, als gäbe es zwischen den beiden sehr wenig Unterschied.
Roger. Roger.
Wir haben die Nummer 2 3050 und die Nummer 1 3000 und es fällt auf 2990. Ich bin also nicht sicher, ob es wirklich ein Hinweis darauf ist, dass es nicht passiert ist.
Wir kopieren und stimmen zu.
Okay, ich nehme an, wir sind - wir sind für den Aufstieg GO, und wir werden mit dem Aufstieg-Feed fortfahren.
Richtig, und wir werden den Tank 2 beobachten. Wenn nicht - Tank 2 nimmt nicht ab, sagen wir Ihnen, die Aufstiegsfütterungen zu schließen und die Schutzungen zu öffnen.
Okay, die Ascent-Feeds sind geöffnet und die Shutoffs geschlossen.
Roger. Roger.
Und ich habe die Kreuzfeed auf.
Alles sieht gut aus und wir gehen davon aus, dass der Steerable im Track-Modus AUTO ist.
Es ist im Track-Modus AUTO.
Roger. Roger.
Und beide ED-Batterien sind GO.
Ruhe, Houston, das ist alles.
Neil, ich lese dich auf VHF. Du klingst gut.
Ja, Sir, es könnte nicht besser sein, es geht nur weiter.
Rate Scale, 25?
25. 25.
ATT-Übersetzung, vier Jets.
Gleichgewichtspaar, ON.
TTCA-Jets, PROP PUSHBUTTON RESET, ABORT, ABORT STAGE RESET.
Wiederherstellen.
ATT CONTROL zu MODE CONTROL; MODE CONTROL, AUTO, beides.
AUTO, AUTO.
Wir warten zwei Minuten auf die Anleitung im AGS.
Eagle, Houston, du siehst uns gut aus.
Roger. Roger.
 ... ...
MARK.
TIG minus 2.
Roger, die Anleitung in der AGS.
OK, der Master Arm ist eingeschaltet.
DSKY-Leerzeichen.
Hast du diesen Aufstieg ... ?
9, 8, 7, 6, 5, Abbruch-Stufe, Motorarm Aufstieg, Weiterfahren.
...schön.
26, 36 Fuß pro Sekunde hoch. Seien Sie auf dem Laufpunkt informiert. Sehr glatt. Gleichgewicht Paar, OFF. Sehr ruhige Fahrt. Da ist der eine ... jetzt.
Eagle, Houston, Anfrage-Handbuch Start-Überschreitung.
Roger. Roger.
 ... ...
Eagle, Houston, eine Minute und du siehst gut aus.
Roger. Roger.
Eine sehr ruhige Fahrt, nur ein wenig langsames Hin- und Her-Wollen.
Roger, sehr gut.
700, 150 nach oben, schön. 9000. PGNS AGS stimmt innerhalb eines Fußes pro Sekunde zu.
Sie sehen gut aus auf 2. PGNS, AGS und MSFN sind alle einverstanden.
Und das ist tausend, 170 nach oben, schön. 14.000. Und wieder ein Fuß pro Sekunde, AGS zu PGNS.
Die S-Band scheint gut zu halten, Houston.
Wir stimmen zu, es ist toll.
1500, 185.
Eagle, Houston, du bist in drei Minuten GO. Alles sieht gut aus.
Roger. Roger.
Direkt an der H-Punkt.
Auf, ... nach rechts.
- das ist jetzt H dot MAX.
Wir gehen direkt nach unten auf U.S. 1.
Roger. Roger.
Eagle, Houston, vier Minuten, du gehst direkt auf die Strecke.
Jetzt haben wir Sabine auf den Weg gebracht.
Roger. Roger.
Es sind 240 bis zu Ende.
Da draußen ist Ritter, da ist Schmidt Man, das ist beeindruckend, nicht wahr?
Eagle, Houston, du siehst gut aus.
55. ... 55.
Es sieht gut aus, es ist eine ziemlich spektakuläre Fahrt.
... von rechts.
Eagle, Houston, du siehst immer noch sehr gut aus.
Gute Einigung in DELTA V, sowohl in AGS als auch in PGNS zu gehen.
Roger. Roger.
Ich muss 800 gehen.
Okay, ich werde die Hauptverschlüsse öffnen.
Die Aufstiegsversorgung ist geschlossen; Druck hält gut, Kreuzversorgung ist eingeschaltet, 350 bis zum Ausgang.
Auf dem Motorarm warten. 90, OK, OFF, 50.
Schaltet aus.
Wir haben 53373, 32.8 Fuß pro Sekunde, 60 666.
Eagle, Roger, wir kopieren, es ist toll, gehen Sie.
Und wir haben - haben unsere Reststoffe bekommen.
 ... ...
Eagle, Houston, Trim Reststoffe.
 ... ...
Wir arbeiten daran.
Eagle, Houston, Trim sieht gut aus.
Das ist gut.
Eagle, Columbia. ... hat eine feste Schließung in VHF-Bereich und ... 480 Fuß pro Sekunde.
Das klingt ein wenig auf der hohen Seite.
Ja, ich werde es bald hier aktualisieren.
Okay.
Okay, Houston, wir zeigen 47,3 durch 9,5 Punkte.
Roger. 47,2 durch 9,5.
AGS hat 9.5, 46.6.
Eagle, Houston, Kopieren.
Eagle, Houston. Bitte um Abbruchstadium, Reset, ... PROP Reset und Moduskontrolle auf ATT HOLD, wenn Sie die Möglichkeit haben.
Roger. Roger.
Sie können mit P52 nach Nennwert weitermachen.
Der Eagle ist wieder in der Umlaufbahn, nachdem er die Tranquility Base verlassen und eine Replik unseres Apollo 11-Patches und den Olivenzweig hinterlassen hat.
Eagle, Houston, Roger, wir kopieren, die ganze Welt ist stolz auf euch.
Wir hatten dort unten viel Hilfe.
Eagle, Columbia. Ich habe jetzt 470 für R-Punkt, und ich habe gerade das Schloss gebrochen. Könntest du hier ein paar Sekunden schweigen, während ich mich wieder aufnehme?
Columbia hat dich wieder erworben.
Columbia, Houston. Anforder P00 in ACCEPT, und wir geben dir einen guten GO LM-Vektor.
Roger Houston, ich gehe zu ACCEPT.
Eagle, Houston, Sie können weitermachen und Ihren Updata Link-Schalter ausschalten.
Roger, es ist aus.
Roger. Roger.
Columbia, Houston, der Computer gehört dir, drück an.
Okay.
Houston, der AGS hat eine DELTA H von 15,5.
Eagle, Houston, Roger, 15.5
Und ein Manöver von - und ein Manöver von 51.3.
Roger, wir kopieren und Eagle, nach OMNI, vorbei.
Roger, das ist alles.
Columbia, Houston.
 ... ...
Roger, es ist an.
 ... ...
Und ich sehe, dass es mein ...
Eagle, Houston im Blind, versuchen Sie eine niedrige Bitrate.
Roger, niedrige Bitrate, ich habe eine Signalstärke von 3,8 Uhr.
Eagle, Houston, Roger, wir kopieren Ihre Signalstärke 3.8.
Ich glaube, 37, ich glaube.
Eagle, Houston.
Roger, weiter.
Wir sahen einen sehr leichten Sprung in der Kabine und den Druck des Anzugs dort.
Es ist geschlossen.
Und wir haben etwa eine Minute bis zu dem Ort, wo Sie Radarverfolgung sein sollten, und wir haben Daten mit Ihnen verloren.
Okay. ...
Okay, hol dir einen Pass.
Hast du es? ...
Eagle, Columbia, du kannst dein Licht ausschalten.
Ok, hast du es?
Ja.
Alle bereit, X und Y zu markieren. Okay. Markiert X jetzt.
 ... ...
Vielleicht sollten wir uns mit drei davon zufrieden machen.
 ... ...
Columbia, Houston - - -
... ist noch immer an.
- Sag es noch einmal.
X oder Y?
*** ***
Ich kann es nicht sagen.
Mark Y.
Das reicht? Schön! Alle Nullen. Okay. Lassen Sie uns sie drehen. Ich werde sie aufschreiben. Minus 06, plus 64, plus ... 7. Drehzahl ... Radar-Schaltplatten in?
*** ***
Ja, wir sind ziemlich tief auf den Boden gerichtet, wir werden aufsteigen.
Okay. ... Kreis - -
Roger. Roger.
- beide Schaltbrecher in?
- *** -
 ... ...
- *** - ***
OK, AUTO-Manöver.
*** ***
Columbia, Houston.Haben Sie angerufen?
Das ist ja, ich habe dich schon mal über das VHF-Range angerufen, es funktioniert nicht. ***
Houston, Eagle, hast du unsere Sternwinkelunterschiede und die Drehwinkel kopiert?
Wir hatten sie nicht auf dem Downlink, aber wir haben sie auf dem VOX kopiert.
Es war null für den Sternwinkelunterschied, minus 06, plus 64, und plus 1,37.
Eagle, Houston, Roger, das haben wir.
Das ist es. Ich habe einen guten Lockon, Houston.
... nehmen Sie das.
Wie wär's damit?
Ihr wirklich denkt, dass sein Höhepunkt 125 21 ist, huh? 25 ... Dieser Schaltbrecher ist eingeschaltet.
Motorarm-Schaltkreislauf.
Es gibt eine Marke, die man kaufen kann.
Eagle, Houston, wenn Sie Zeit haben, schießen Sie 162, yaw minus 16.
Haben Sie den REFSMMAT geladen?
Eagle, Columbia, dein Y-Dot ist minus 1,0.
Mike, du bist ...
Eagle, kannst du Columbia lesen?
Eagle, das ist Columbia.
Houston, Columbia, über.
Roger, Columbia, laut und klar, hier ist Houston.
Würden Sie Eagle sagen, dass sein Y-Dot minus 1.0 ist?
Roger. Eagle, Columbia sagt, dass dein Y-Dot minus 1.0 ist.
Roger, Houston, das ist uns klar.
Roger, und jetzt kannst du mit hoher Bitrate gehen.
Eagle, Columbia, wie lesen Sie das?
AGS stimmt sehr eng mit ihr überein und weist darauf hin, dass ...
Houston, Columbia kann Eagle weder auf der Antenne noch auf dem VHF-Duplex Bravo lesen.
Roger, Columbia, wir verstehen, du kannst Eagle nicht lesen.
Houston, sag Columbia, dass wir ihm über Stärke 2 gelesen haben.
Breite Deadband eingeschaltet.
Houston, Columbia. Auch mein VHF-Ranging funktioniert nicht, und ich möchte wissen, ob Sie möchten, dass ich weiterhin Sextant-Markierungen mache oder nichts mache. Ich soll nur VHF-Markierungen machen, und das ist für die nächsten 6 oder 7 Minuten.
Columbia, Houston, Roger, wir kopieren, und Eagle, es sieht so aus, als wäre die beste Antenne für das LM vorwärts. Und, pause. Eagle, wir haben das Laden der TPI TIG und P32 verpasst.
Columbia, Houston. Ich empfehle Ihnen, Sextant-Marken zu nehmen und nicht neu zu initialisieren.
Roger, Houston, Columbia hat die VHF jetzt zurück, ich bleibe bei der nominalen.
Roger, sehr gut.
Columbia liest dich jetzt laut und deutlich, Eagle.
Columbia, Houston.
Geh schon, Houston.
Mike, du kannst so viele VHF- und Sextant-Marken wie möglich in dieser Zeit hier bekommen.
Ich habe nur Zeit für vielleicht zwei Sextant-Marken, dann geht es weiter mit der letzten Zählung.
Eagle und Columbia, etwa 1 Minute bis LOS dort auf Columbia. Es sieht so aus, als hätten wir etwa 51,5 für CSI, und wir neigen dazu, Ihren Y-Punkt zu bestätigen. Und, pause. Für Eagle, überprüfen Sie, dass der VHF Bravo-Sender ausgeschaltet ist.
Roger, der VHF Bravo ist aus.
Eagle, Houston. empfehle nach OMNI und bist du GO für CSI, damit wir Columbia informieren können.
Roger, wir gehen für CSI.
Columbia, Houston. Haben Sie kopiert? Eagle ist GO für CSI.
Nein, ich habe sie nicht kopiert, ich lese sie nur ab und zu, aber danke.
Roger. Roger.
Eagle, Houston, wir sehen euch auf der anderen Seite kommen. euer AOS-Zeit - ist eine Minute vor dem Flugplan.
Okay, danke.
 ... ...
Columbia, Houston. Habt ihr mit Eagle gesprochen? Ich nehme an, ihr habt jetzt COMM mit Eagle?
Houston, Columbia, über.
Houston, Columbia in der OMNI D Delta. Über.
Houston, Columbia, über.
Columbia, Houston, Sie sind sehr schwach.
Roger, Houston, Columbia, CSI nominal, keine Flugzeugewechsel, alles läuft schön und das LM scheint ... dein Laser zu sein.
Columbia, Houston, du bist etwa ein bis, ich konnte dich kaum erkennen.
Houston, Columbia, wie geht es jetzt?
Houston, Columbia, über.
Houston, Columbia, über.
Houston, Columbia, über.
Houston, das ist Eagle.
Houston laut und klar, Columbia war sehr schwach, wir konnten ihn nicht lesen.
Wir sahen Sie über den Horizont kommen und es sieht so aus, als ob Sie einen Laserbetrieb hatten.
Eagle, Houston, warten Sie bereit, wir werden es überprüfen und Eagle, Houston, können Sie uns einen Brandbericht geben?
Roger, warten Sie bereit.
Der CSI-Verbrennung war zu einer geplanten Zeit von 125 19 3470, 51,5 Fuß pro Sekunde war unsere Lösung. Nach dem Verfolgen von Reststoffen ein wenig, wir endeten mit einem Minus 0,2, plus 0,7, und minus 0,1. Und in der AGS, zu dieser Zeit, hatten wir plus 0,4, plus 0,9, und plus 0,3.
Eagle, Houston, wir kopieren.
Nein, es gab keine Flugzeugewechsel auf CSI, und CSM hatte einen 2,3 Fuß pro Sekunde Verbrennung.
Wir hören, Eagle, danke.
Houston, wie lesen Sie jetzt Columbia?
Eagle, wie wäre es, wenn du sie um einen hohen Gewinnwinkel fragst, bitte?
Roger, Houston, habt ihr hohe Gewinnwinkel für Columbia?
Roger, Eagle und Columbia, wartet ab, wir haben sie für euch bald.
Eagle, Houston, könnten Sie überprüfen, ob Sie die Lithiumhydroxid-Kanisters gewechselt haben?
Wir haben begonnen, eine unregelmäßige Anzeige auf der Primär-Anzeige zu erhalten, also wechselten wir auf die Sekundär-Anzeige, und es war wieder unregelmäßig und ich dachte, es könnte ein Sensor gewesen sein. Aber jetzt ist es sich eingestellt und wir sind auf der Sekundär-Anzeige.
Wir kopieren, sehr gut.
Columbia und Eagle. "Request OMNI Delta for Columbia" - eine Anfrage für die Region Columbia.
Roger, Houston, ich war die ganze Zeit in Delta, aber es ist nicht ...
Columbia war schon mal auf Delta, aber mit dir hatte er wenig Glück.
Eagle, Houston, Roger, wir kopieren.
Eagle, bist du bereit, deinen Y-Dot zu kopieren?
Gehen Sie weiter.
*** ***
Eagle, Houston, bei Ihrer Bequemlichkeit möchten wir Ihre Lithiumhydroxide auf der Primärprobe ausprobieren und uns hier unten einen Blick darauf werfen.
Columbia, Houston, über.
Geh schon, Houston. ***
Columbia hat Sie laut und deutlich auf seinem OMNI gelesen, aber er hatte kein Glück, Ihnen zu übermitteln.
Roger, Eagle, Mighty fine, aber wir hören Columbia nicht.
Okay.
Wir verbrennen unsere, Mike. -1.8.
Eagle, Houston. ...
Columbia, Houston. ...
Columbia, Houston, über.
Columbia, Houston, Sie können mit dem hohen Gewinn auf REACQ gehen.
Hast du einen Winkel für ihn, Houston?
Roger, der Pitch ist minus 30, yaw 180, für Columbia.
Und was war deine CSI-CDH-Lösung, Mike?
*** ***
Roger, gut, danke.
Und Houston, Eagle. Ich habe ein ECS-Licht - ein CO<sub>2</sub>-Licht. Teildruck liest etwa einen halben Millimeter.
Eagle und Columbia, Houston, Roger, wir kopieren.
Houston, wie lesen Sie Columbia?
Columbia, Houston, gehen Sie.
Eagle, Houston, wir sind sicher, dass es sich um ein Sensorproblem handelt.
Okay.
Wir haben die Schaltplätze gezogen.
Roger, Eagle.
Wir bekommen viel Wasser durch die Kleidungsschleifen und haben die Wasserseparatoren gewechselt, aber es scheint die Situation nicht zu verbessern.
Eagle, Houston, Roger, wir kopieren.
Eagle, Columbia, bereit, Sie bei der Verbrennung zu unterstützen.
Okay.
Okay, wollen Sie wissen, was unser NOUN 81 ist?
Bereit zum Kopieren.
Ich denke, Sie haben die Verbrennungszeit bereits: -8,1, -1, -8, -18, - 18,2.
Okay, das ist ziemlich einvernehmlich, und für die Verbrennungszeit habe ich noch 126 17 46.
Roger. Roger.
Eagle, Houston, für ein warmes Gefühl stimmen wir mit Ihrem CDH überein.
Ich gratuliere.
Leider stimmt das Diagramm nicht zu, denn die Reichweite bei 36 Minuten war außerhalb des Diagramms.
Dreißig Sekunden.
Wir sind bereit zu brennen.
Okay.
Ja, ich bin bereit. ...
Verbrennen Sie vollständig?
Verbrennen Sie vollständig.
Danke.
Eagle, Houston, wenn du die Chance hast, sind deine LCGs angeschlossen? Und wenn ja, was zeigt der LCG-Akkumulator?
Eagle, Columbia, vorbei an der Landung. Es ist toll, dort unten zu schauen und dich nicht zu sehen.
 ... ...
Eagle, Houston.
Gehen Sie weiter.
Hast du die LCG und die Lese des Wasser-Akkumulators kopiert?
Ja, Roger, das habe ich. Ich bekomme ...
Houston, der Wasser-Akkumulator ist direkt an der Linie zwischen dem roten und dem grünen.
Eagle, Houston, Roger, wir kopieren.
Eagle, Houston.
Houston, Eagle.
Auf das Wasserproblem können wir nichts mehr hinzufügen, außer dass es so aussieht, als ob die Wasser-Akkumulatoren hier unten bis zur Geschwindigkeit für uns sind.
Es wird nicht zu viel Ärger sein.
Roger, gut.
Es ist auch aus irgendeinem Grund nur in einem Anzug.
Unser COMM-Problem wurde auf eine Bodenstation hier zurückverfolgt.
Gut, das zu hören.
Roger, du bist jetzt sehr gut.
Die Rate der Bandbreite bei 30 ist.
Ich habe einen TPI TIG, wenn ihr sie vergleichen wollt.
Stehen Sie bereit.
19.8. ...
Was hast du denn da?
127 02 3450  127 02 3450.
Sie sind etwa 32 Sekunden *** älter als wir.
Okay, gut.
*** ***
*** und ich werde es tun.
*** möchte ein weiteres *** Daten-Update *** erhalten ***
Markieren Sie den ***-Range.
Mark. Mark.
Die Rate ist bei 40 .
Buzz, ich möchte bestätigen, dass Ihr TPI TIG 127 02 02 ist.
Wir haben uns noch nicht über eine letzte entschieden.
Roger, verstehe.
Sobald Sie wissen, was TPI TIG sein wird, würde ich einen Anruf schätzen.
Okay.
Das letzte Mal war ich 32 Sekunden früher als ich, was 127 02 02 machen würde.
Würden Sie das noch einmal überarbeiten?
Wie spät - wie spät kannst du eine Überarbeitung machen?
Nun, um an meiner Zeitlinie zu bleiben, sollte ich sie in den nächsten Minuten haben.
Okay, die jüngste Schätzung ist 127 03 39.
Vielen Dank, 
Eagle, Houston.
Roger, weiter.
Für den Fall, dass wir in diesen Hydroxidkanistern Wasser geleitet haben könnten, empfehlen wir Ihnen, ab sofort im Kabinenmodus zu bleiben.
Roger. Roger.
Eagle, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, ich möchte diesen Kabinenmodus ein wenig klarstellen. Was wir meinen, ist, dass Sie weitermachen und im Kabinenmodus bleiben. Helme und Handschuhe sind Ihre Option. Und wir haben wirklich keine Sorgen um den CO<sub>2</sub>. Über.
Roger, verstehe.
Mike, hast du das schon geladen?
Ich habe es schon geladen, ich denke nicht, dass es viel ändern wird.
Nur neun Sekunden Unterschied.
MARKEN als nächstes.
Columbia, Houston.
Columbia, weiter.
Roger, Mike, du kannst deine Logik jederzeit bewaffnen, und wir geben dir einen GO, damit du deinen PYRO ARM nach Belieben bekommst.
Das ist eine gute Idee, Baby.
Geben Sie uns einen Mark.
MARK LOGIC 1.
MARK LOGIC 2.
Wir brauchen die SEQ ARM-Schaltplattenbrecher geschlossen.
Okay, ich gehe in SEQ ARM BATT A und BATT B.
Columbia, Houston. Logik sieht gut aus. Sie können Ihre PYROs nach Bedürfnis bewaffnen.
Danke.
Eagle, Columbia beginnt, sich auf die TPI-Haltung zu verhalten.
Okay.
Eagle und Columbia, Houston. Alle Ihre Lösungen sehen uns gut aus.
Und Mike, wenn du unser Ziel DELTA V willst, gebe ich es dir.
Bereit zum Kopieren.
127 03 3082, plus 22,7, plus 1,7, minus 10,6. Über.
127 03 3082, plus 22,7, plus 1,7, minus 10,6. Danke.
Ich zeige ein wenig außerhalb der Geschwindigkeit der Ebene auf meinen Kreuzweiser, Mike.
Roger, ich habe keine Anzeichen dafür.
In einer Minute kommt TIG, Neil. Wie sieht es aus?
Das ist ziemlich gut.
Gut.
Das aus dem Flugzeug war im AGS, nicht im Radar.
Das ist klar.
Wir brennen.
Das ist ein Junge!
Verbrennen Sie vollständig?
Lesen Sie vollständig verbrennen.
Roger, danke Ihnen.
Aft OMNI, niedriges Bitrate, an wir sehen uns bei 127 plus 51.
Okay, du hast mich.
Eagle und Columbia, Houston.
Wir sind Stationkeeping.
Roger. Roger.
Okay, Mike, ich versuche, hier in Position zu kommen, dann hast du es.
Wie sieht die Rollenhaltung aus?
Ich kann sogar hier anhalten, wenn du das möchtest.
Eagle, Houston, Mittelspieler, und Sie könnten nach Columbia übergehen, wir haben ihn noch nicht.
Das ist richtig.
Ich werde nichts tun, Mike, ich lasse sie nur in Haltung halten.
Okay.
Sie ...
Okay.
Okay, wir sind alle deine.
Okay, ich habe die Triebwerke B3 und C4 sichergestellt.
Okay.
Ich pumpe den Kabinendruck.
Das war lustig, ich habe es nicht schockiert und dachte, die Dinge seien ziemlich stabil, ich ging dort zu RETRACT und dann ist die ganze Hölle losgelöst. Wart ihr - wie es euch erschien - im Zyklus des Rückzugs ein wenig rumgeschwirrt?
Es schien zu passieren, als ich den Plus-X-Truck darauf setzte, und offenbar war er nicht zentral, denn ich habe irgendwie versehentlich in der Haltung abgestürzt und dann hat das Haltungshalt-System angefangen zu schießen.
Ja, ich war sicher ein paar Sekunden lang damit beschäftigt.
Ich habe einen schrecklichen Schilf.
Ja, ich stimme dir zu, aber wir hören dich gut.
Apollo 11, Houston, über.
Apollo 11, Houston. "Gehen Sie".
Ich sollte den Sauerstofffluss in diesem Ding auf sechs Zehntel eines Pfunds pro Stunde anpassen, aber da dieser Transduktor nicht richtig funktioniert, könntest du mir eine aktualisierte Nummer geben?
Sie wollen weitergehen und Ihren O<sub>2</sub>-Fluss so lange anpassen, bis er einfach vom Schnüren abläuft, und dann den direkten O<sub>2</sub>-Klapper um etwa 5 Grad nach unten drehen.
Junge, du hast wirklich auf diesen gewartet, nicht wahr?
Houston, das habe ich getan, und ich glaube, wir fließen Sauerstoff, aber das Maß ist nur festgeschnallt FULL Scale Low.
Roger, das ist in Ordnung, das ist, was wir erwarten.
Okay.
Ich werde mit der Tunnel-Leck-Check fortfahren.
Columbia, Houston, ich habe ein neues LM-Gewicht für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Nicht jetzt, Ron, erinnere mich später daran, bitte.
Roger, wir warten ab.
Houston, Apollo 11. Ich habe P47 länger laufen lassen, als ich sollte. Ich habe vielleicht unser Zustand-Vektor leicht verschlechtert.
Roger, Apollo 11. Das ist in Ordnung.
Houston, Apollo 11. Bitte machen Sie Ihre DAP hoch.
Roger. Ihr LM-Gewicht, 5785. Für einen R1 möchten wir 61102, R2 01111 haben.
Ich bin jetzt auf ... für BD-Roll konfiguriert, und ich habe die Triebwerke C4 und B3 ausgeschaltet, und ich kopiere Register 1 61102 01111 und LM Gewicht 5785.
Roger, Columbia.
Houston, Columbia, hat die Leckprüfung abgeschlossen und die Öffnung des Schluckdumpventils fortgesetzt.
Roger, Columbia, ich verstehe, dass Sie die Leckprüfung durchführen.
Ich sage, die Leckprüfung ist abgeschlossen und ich werde das Schluck-Dump-Ventil öffnen.
- Eagle Columbia, Roger.
Eagle, Columbia.
Gehen Sie weiter.
Du kannst deine öffnen, und ich werde anfangen, dir Dinge zu übergeben.
Okay.
Nein, stehen Sie zuerst bei einem.
Okay.
Mike, du bist ...
Ja, alles läuft gut. Ich bin in einer Sekunde bei Ihnen.
Eagle, Houston, über.
Geh schon, Houston, Eagle ist hier.
Jedes Mal vor dem Jettison dort, möchten wir eine AGS zu PGNS ausrichten: 400 plus 30 000.
Gibt es eine bestimmte Haltung, die Sie von der PGNS empfinden möchten, wenn wir das tun?
Könnten Sie uns einige Kurs-Ausrichtung-Gimbalwinkel geben, um die PGNS zu bewegen, und dann werden wir die AGS an die PGNS ausrichten.
Roger. Eagle. Wir stimmen zu. Stand bereit auf den Gimmallwinkel. Und auch, Eagle, während wir das Kommandomodul direkt O<sub>2</sub> dort haben, besteht die Möglichkeit, dass Ihre Kabinenrelief entlasten könnte, wenn wir den Kabinendruck von etwa 5,4 oder 5,5 umgeben.
Roger. Roger.
Eagle, Houston.
Roger, weiter.
Alles, was wir versuchen, ist, PGNS und AGS zusammenzubringen, was keinen Unterschied im Spielwinkel macht.
 ... ...
Wir sind ziemlich nah an 1.000, ist das in Ordnung?
Eagle, das ist wunderschön.
Nun, Sie sollten vielleicht berücksichtigen, was geschehen wird, wenn die CSM manövriert, um die Einstellung zu verdrängen.
Eagle, Houston, es ist uns egal, was - wir versuchen nur, eine Driftrate zu bekommen und zu sehen, wie lange es dauert, bis sie sich vom Ding abtrennen, nachdem du ihn abgetrieben hast.
Okay, werden wir uns über diese Haltung abschließen? Okay, ich werde die AGS mit dem PGNS ausrichten. Sie können mir etwas später sagen, wenn Sie Hilfe brauchen.
Eagle, Houston, das ist in Ordnung.
Houston, Columbia, wollen Sie, dass ich mich umdrehe und einen hohen Gewinn oder so etwas kriege?
Columbia, Houston. Ich kann Ihnen einige REACQ-Winkel für den hohen Gewinn auf der LM-Jettison-Haltung geben. Dann können Sie dort gehen, wann immer Sie wollen. Die Winkel sind Pitch-Minus 50, und yaw-Null.
Okay.
Houston, Columbia. Sagen Sie noch einmal die Jettison-Rolle, den Pitch und den yaw, bitte.
Columbia, Houston, Roll null, Pitch 025, und yaw null.
Roger. Verstanden Roll Zero, Pitch 025, yaw Zero.
Das ist ja.
... in Vorbereitung. Wir sind in Bewegung. Houston.
Houston, Eagle, über.
Eagle, Houston, gehen Sie.
Es scheint nicht, als würde der rote Schlauch ein großer Konkurrent der führenden Staubsaugermarken sein.
Es ist ein wenig geräuschreich, Buzz.
Eagle, Houston.
Roger, weiter.
Nur eine Erinnerung daran, die AGS-Fehler zu entschärfen, bevor Sie die AGS-Haltung aktivieren, um dort zu bleiben, nachdem Sie in die Brenn-Haltung geraten sind.
Sie meinen die SEP-Haltung?
Houston, wie lesen Sie Columbia auf hohen Gewinn jetzt?
Hey, Columbia, Houston, großartig gut, laut und klar.
Das gleiche hier, Ron.
Und Eagle, Houston, Ihre steerable Antennenwinkel für die Jettison-Ansatz sind - Über.
Roger, weiter.
Roger, der Pitch ist 165, der Jaw 68.
Roger, der Pitch ist 165, der Jaw 68.
Eagle, Houston. richtig.
Columbia, Houston.
Columbia, weiter.
Roger, Mike, möchtest du den O-Fluss ein wenig nach oben optimieren?
Houston, hast du irgendwelche Vorlieben, was du willst, dass wir mit der Sonde machen?
Columbia, Houston, Stand by one.
Eagle sagt, sie hätten einen Platz für ihn da drin, also kein Problem.
Roger, das war alles, was wir annahmen.
Eagle, Houston.
Eagle, weiter.
Neil, es sieht aus, als wäre dein Steerable gut, du kannst deinen Track-Modus auf Schlaff und hohe Bitrate setzen, bitte.
Track-Modus bis zu Schlacht und hoher Bitrate.
Okay, bitte nur einen Stand.
Schießen Sie sie auf den Boden.
Eagle, Houston.
Geh schon, Houston.
Neil, nur noch eine Erinnerung: Die ACA ist aus der Zählung auf Null; die AGS ist aus dem Fall, dass Sie bald zur ATTITUDE HOLD gehen.
Okay.
Sie sagten, Sie wollten die Sonde jetzt?
Eagle, Houston.
Houston, Eagle, weiter.
Dieser ACA aus dem Zustand war nicht ganz gut, weil die Modus-Steuerungsschalter aus waren.
Sag es bitte noch einmal.
Roger. Bitte um einen Leitungssteuerungsschalter auf PGNS und dann wieder auf AGS. Über.
Wir haben immer noch beide Modus-Steuerungsschalter ausgeschaltet.
Das ist in Ordnung, das ist gut.
Und ich dachte, ich würde mir hier nur etwa 5 Sekunden Zeit nehmen und sehen, ob ich 000 weg bekommen könnte, da wir gerade ziemlich nahe an einem Gimmbal-Schloss sind.
Eagle, Houston, das ist in Ordnung.
Ihre LM-Jetzeit wird 131 plus 52 sein, und ich habe den Rest des Manövers PAD, wenn Sie es jetzt wollen, oder ich kann es Ihnen beim nächsten Mal geben.
Stehen Sie bei einem.
Könntest du es bitte beim nächsten Mal lesen?
Natürlich, Mike, das ist in Ordnung, dann bringen wir es dir.
Apollo 11, Houston. Etwa eineinhalb Minuten bis LOS. Sie sehen toll aus. Es war ein toller Tag.
Junge, du machst keinen Witz.
Hallo, Eagle, Houston, kannst du lesen?
Houston, hier ist Columbia, ich lese euch laut und deutlich, wir sind alle drei wieder da drin, der Schluck ist installiert, wir führen einen Druck- und Leck-Check durch, alles läuft gut.
Roger, Eagle, Korrektur - Roger, Columbia, wir kopieren, ihr seid schnell, ihr habt uns bis zum Schlag geschlagen, wir hatten ein paar Dinge für euch.
Was sind sie?
Oh, es war nur - wir wollten, dass du den CO<sub>2</sub> Sensorbreaker schließt und uns einen RCS-Onboard-Auslesen aus Eagle gibst, aber das ist alles. Columbia, Houston. Wir haben einen Zustandvektor für dich, wenn du uns P00 in ACCEPT gibst. Über.
Buzz sagt, der CO<sub>2</sub> Sensor-Schaltkreislaufschalter ist IN
Roger, vielen Dank.
Die RCS-Menge lag bei A bei etwa 60 Prozent und bei B bei 45 Prozent.
Roger. Roger.
Und wir gehen P00 in ACCEPT.
Roger, danke Ihnen.
Columbia, Houston, Ihr freundliches White Team wird auf dem Weg sein, bis wir Sie auf dem Heimweg bringen, und wir möchten Ihnen allen zu einem erfolgreichen Treffen und einer schönen EVA gratulieren.
Ich werde Neil und Buzz das sagen.
Houston, die Schlucke ist an der Integritätsprüfung vorbei. Ich gehe jetzt zum LM Tunnel VENT und lasse es dort.
Roger, Columbia, wir kopieren, das ist gut, und wir möchten eine Lesung des TEP von etwa dem Zeitpunkt, in dem du - der Eagle - die Sekundärschleife ausgewählt hast.
Stehen Sie bereit.
Hallo, Columbia, Houston, wir haben die Ladung eingeholt, du kannst den VERB 66 machen und der Computer ist dein.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 11. Ich würde sagen, dass die Sekundärschleife vor etwa 15 bis 20 Minuten aktiviert wurde.
Roger, Copy, Columbia, vielen Dank.
Columbia, Houston. Es sieht so aus, als ob ihr so schnell auf uns seid, dass wir darüber nachdenken, die Jettison-Zeit auf etwa 130 plus 30 zu erhöhen, wenn ihr das für alle gut hält.
Das ist in Ordnung, ich muss noch einen P30 PAD von dir bekommen.
Mike, wir können - für deine Druthers, wir können es so oder so tun. Wir können es entweder in der Jettison in P30 - Korrektur P47 tun lassen, oder wir können dir ein P30-Ziel aufladen und dann du - lassen Sie P41 anrufen, was auch immer Sie tun möchten.
Ja, ich verstehe. Ron wollte mir einen P30 PAD geben und der Flugplan sagt P47. Von den beiden, ich gehe lieber auf die P30, P41 Route.
Roger, schön, wir haben die Ladung, wenn du uns P00 und ACCEPT gibst, schicken wir dir eine Ladung.
Columbia, Houston. Wir möchten, dass Sie den direkten O<sub>2</sub>-Fluss beenden und auf Ihren P00 und ACCEPT warten. Wir müssen aufgrund des pünktlichen Moveup eine neue Last erzeugen.
Roger. Roger.
Columbia, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Roger, Mike, es sieht so aus, als würden wir diese Jettison-Zeit erhöhen und dir eine neue Belastung geben, das würde eine neue Haltung erfordern, und wir können das nicht tun, weil die LM bereits geschlossen ist, und sie würde uns den ganzen Weg umgeben und wir würden COMM damit verlieren.
Es ist mit mir sowieso keine große Sache.
Roger. Roger.
Hallo, Columbia, Houston, wir möchten, dass Sie Ihre Checkliste mit dem Jettison beginnen, wir empfehlen, Seite F11 - 12 zu hochzuheben und wir möchten das Jettison in 10 Minuten abschließen, das wird 130 14 15 sein.
Richtig. Richtig.
Columbia, Houston, wenn das nicht zufriedenstellend ist, lassen Sie es uns wissen.
Richtig. Richtig.
Wie wär's mit einem GO für Logik BUS ARM?
Stehen Sie bereit.
Columbia, Houston, du hast einen GO.
Danke.
Columbia, Houston, Sie können nach Belieben abdocken, Korrektur, Jettison nach Belieben, wir möchten, dass Sie Eagle und Stationkeep - in P47 und Stationkeep - abdocken, und wir haben eine andere Haltung und einen anderen Manöver für Sie, damit wir für TEI in Ordnung sind.
Das ist klar.
Und ich bin bereit, nach P47 zu gehen, sobald Sie mir einen Ausflug für PYRO ARM geben.
Mike, du bist GO für PYRO ARM und du bist GO für Jettison.
Okay.
Lassen Sie sie in 10 Sekunden gehen.
Kopiert. aus.
NOUN 83 Lesen minus vier Kugeln, minus drei Kugeln, 3 oder - Korrektur - minus - sowohl Register 1 als auch Register 2 Lesen minus vier Kugeln 3, Register 3 ist Null, das EMS blieb bei 100.00. Ein ziemlich lautes Geräusch, und es scheint abzugehen - oh, ich würde einige Fuß pro Sekunde vermuten.
Roger, kannst du damit eine Art Stationkeep machen, Mike?
Will tun.
Columbia, Houston, versuche nicht, es zu verfolgen, halte nur fest, was du hast.
Charlie, hat es dieses Mal den Kabinendruck gehalten?
Sag es noch einmal, Buzz.
Ich habe mich zurückgeschoben - ich habe mich ein wenig zurückgeschoben, Charlie, und jetzt lese ich NOUN 83, plus vier Kugeln 4, minus vier Kugeln 8, und du willst, dass ich den durchschnittlichen D. Tötete, richtig?
Sie können P47 verlassen.
Da ist sie, es war eine gute.
Roger Dodger. "Eagle" sieht gut aus, hält den Kabinendruck und nimmt etwa zwei Fuß pro Sekunde von diesem Jettison auf.
Ich glaube daran, ich sehe einige Risse auf der Außenschicht um den Tunnel herum, in der thermischen Schutzdeckung habe ich nicht das Gefühl, dass es etwas mit der Struktur zu tun hat.
Roger. Roger.
Hallo, Columbia, Houston, wir haben eine Haltung und einen kleinen Blip-Burn für Sie in etwa 130 30 Minuten, damit wir uns von Eagle trennen können.
Das ist in Ordnung.
Columbia, Houston, würden Sie einen Manöver auf einen Tastendurchgang von 230 für diesen kleinen Tweak Burn starten?
Roger, der Pitch ist 230.
Roger, Mike, und überprüfe den Track-Modus in AUTO für den hohen Gewinn.
Wir sind in REACQ. Ist das in Ordnung?
Sagen wir noch einmal: Wir brauchen AUTO.
Sagen wir noch einmal: Wir sind in REACQ.
Wir brauchen AUTO, bitte, Sir.
Okay, du hast es.
Roll null, Pitch 320, yaw null?
Jetzt sehen wir genau das, was wir sehen. Stand-up. Wir könnten Sie dazu bringen, sich zu rollen, damit wir den hohen Gewinn halten können. Stand-up.
Roger. Roger.
Columbia, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Roger, Mike - -
Apollo 11, in diesen Tagen.
Oh, Roger, Apollo 11. Wir haben dich zur Posigrade-Haltung gebracht und wir wollen dich - diese Verbrennung wird mit Minus X-Trägern mit etwa 2 oder 3 Fuß pro Sekunde und wir haben eine Ladung für dich.
Okay.
Apollo 11, Houston, geben Sie uns bitte P00 und ACCEPT?
Sie haben es.
Roger, Mike, und unsere Pitch-Haltung ist hier ein wenig falsch, wenn du bereit bist zu kopieren, gebe ich dir das SEP PAD.
Schon gut, bereit zum Kopieren.
Roger. Beginnend mit NOUN 33: 130 30 0000, plus 00020, plus alle Nullen, plus alle Nullen. Roll alle Nullen, Pitch 230, yaw zero. NOUN 44 ist NA. DELTA-VP 00020, Burn time 007, DELTA-VC 00020. Wir haben - Der Rest des PAD ist NA.
GET 130 Stunden 30 Minuten, DELTA-VX 2.0, Roll-Null, Pitch 230, yaw-Null, DELTA-VC, 2.0.
Das ist ja, Apollo 11. Und Mike, es ist ähnlich wie die SEP-Verbrennung vor dem Flug nach dem Entdocken hier. Und die P41 sollten Sie auf Register 1 - 2 sehen, und dann verbrennen Sie minus X, bis Sie 4. Weiter.
Apollo 11, Houston, der Computer gehört Ihnen.
Roger, Charlie, wir haben unsere OMNI D-Delta gewechselt und ich habe die letzte Übertragung verloren.Würden Sie bitte noch einmal sagen?Das, was ich mich speziell fragen möchte, ist, dass Sie früher gesagt haben, es wären Minus X-Antriebsgeräte und der PAD zeigt plus X an. Soll ich das auf Null setzen oder wollen Sie 2 hinzufügen und es als 4 lassen?
Wie wir es Ihnen in unserer Haltung gegeben haben, wird es genau wie die SEP-Verbrennung sein, die Sie gestern hatten. Sie werden sehen - NOUN 85 gibt Ihnen einen Plus 2 und dann verbrennen Sie nur Minus X, bis Sie 4. Über.
Verständnis.
Apollo 11, Houston. Wir sehen Sie jetzt in P41. Es könnte ein paar Minuten dauern, bis Sie diese Vektoren integrieren, die wir Ihnen gegeben haben, und wenn Sie nicht TIG machen, ist es ziemlich unempfindlich. Sie können einfach P41 auf TIG bringen lassen, und wenn Sie auf Null kommen, können Sie darauf verbrennen.
Okay.
Okay, verbrennen Sie vollständig. Reststoffe: plus drei Kugeln 40, plus vier Kugeln 7, plus vier Kugeln 2, DELTA-V-Zähler 102.1.
Kopie, Apollo 11. Das sieht gut aus.
Okay.
Wie wäre es mit einer guten Kommunikationsstellung, die wir zwischen jetzt und dem Zeitpunkt, in dem wir die TEI-Haltung manipulieren, erreichen können?
Roger, Sir, warten Sie bereit.
Hallo Apollo 11, Houston, ein paar Dinge für Sie.
Gehen Sie weiter.
Mike, du kannst deine vorläufige TEI-Haltung wie auf Seite 398 des Flugplans darstellen, und die hohen Gewinnwinkel sind gut, wie im Flugplan gezeigt, und wir möchten, dass du das Abwasser bei 131 05 auf 10 Prozent abschüttest.
Ich werde zu Roll 1.1, Pitch Zero - oder 52.6 und yaw 13.8 gehen, und Sie wollen einen Abwasserverlust von 10 Prozent ab 131 05.
Das ist ja, direkt aus dem LOS.
Manöver ist im Gange, Houston.
Abgesehen von 11. Aus.
Apollo 11, Houston, über.
Apollo 11 unter hohem Gewinn.
Fünf von, 11. Wie geht es mir?
Was - welche Zahlen schaust du für den TEI TIG Vorlauf an, 135 Stunden 23 Minuten oder so?
Wir haben darüber nachgedacht, es mit einem REV zu verändern, aber wir denken nicht, dass dieser REV-Track gut sein wird, da wir die RCS-Verbrennung hatten und wir noch mehr Tracking benötigen, um Ihnen einen guten TEI zu geben.
Das ist es, wonach wir suchen.
Roger. Roger.
11, Houston. Es sieht aus, als wäre es hier in den nächsten Stunden ziemlich entspannter Zeit. Wir haben Ihnen natürlich einen PAD, den nächsten REV oder so, und wir halten Sie auf TEI auf dem Laufenden.
Danke, Charlie.
Und Ihr kleiner Manöver hier vor kurzem wird Sie etwa 20 Meilen vor dem LM bei TEI bringen.
Okay.
Stellen Sie sich vor, dass sich der Ort nach dem Treffen ein wenig wieder freigelassen hat.
Unser MOCR ist gerade leer, wir nehmen es ein wenig leicht. Wie fühlt es sich an, dort oben Gesellschaft zu haben?
Verdammt gut, ich sage es dir.
Ich wette, du würdest nach etwa 10 REVS fast mit dir selbst reden.
Nein, nein, es ist ein glückliches Zuhause hier, es wäre schön, Gesellschaft zu haben, und tatsächlich wäre es schön, ein paar hundert Millionen Amerikaner hier oben zu haben.
Sie waren mit dir im Geist.
Lassen Sie sie sehen, was sie für ihr Geld bekommen.
Wir haben heute, den 11. November, in den Nachrichten gehört, dass gestern Abend - gestern, nachdem Sie Ihre Landung gemacht hatten - die New York Times mit einem - Schlagzeilen herauskam, den größten Schlagzeilen, die sie jemals in der Geschichte der Zeitung benutzt haben.
Speichern Sie uns eine Kopie.
Ich freue mich, dass es für den Druck geeignet war.
Es war großartig.
Deshalb haben wir dir keine Nachrichtenübertragungen gelesen. Es gab wirklich nichts zu reden.
Hallo, hier, Boss.
Apollo 11, Houston. Wir haben 10 Minuten bis LOS; wir sehen uns über den Hügel bei 131 48. Über.
Ok, Charlie, ich werde das Wasser wegwerfen, sobald wir um die Ecke sind.
Roger, jetzt sieht alles wirklich gut aus.
Ja, das gleiche hier.
Hallo Apollo 11. Houston. Es kommt etwa 4 30 LOS. Sie sehen gut aus auf allen Ihren Systemen. Eagle schwirrt nach einer Stunde und 30 ohne Abkühlung. Das PNGS sieht immer noch gut aus. Über.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, können Sie überprüfen, ob Ihr Rendezvous-Radar-Transponder ausgeschaltet ist?
Es ist nicht, aber ich werde es ausziehen.
Wir sahen - ob Sie es glauben oder nicht, wir sahen einige Witze auf dem Rendezvous-Radar des Adlers, und das war die einzige Theorie, die wir hatten.
Gute Theorie.
Hallo Apollo 11, Houston, wir stehen bereit und alles sieht hier toll aus.
Apollo 11. Roger.
Hallo, Apollo 11. Houston, wenn ihr es wollt, haben wir einige Neuigkeiten, hier, wir können es lesen.
Seien Sie froh, es zu haben.
Roger, Neil. Zu Beginn: Glückwunschbotschaften zur Apollo 11-Mission sind den ganzen Tag lang von Weltführern in einem stetigen Strom ins Weiße Haus eingeschwemmt. Zu den neuesten gehören Telegramme von Premierminister Harold Wilson von Großbritannien und dem König von Belgien. Die Weltpresse wurde von Nachrichten über Apollo 11 dominiert. Einige Journalisten schätzen, dass mehr als 60 Prozent der Nachrichten, die heute in Zeitungen im ganzen Land veröffentlicht werden, sich auf Ihre Mission beziehen. Die New York Times, die wie bereits erwähnt, eine so große Nachfrage nach ihrer heutigen Ausgabe der Zeitung gehabt hat (obwohl sie 950 000 Exemplare lief), sagte, sie werde das Ganze am Donnerstag als Erinnerungs-Edition wieder drucken. Und Premierminister Alexei Kosygin hat Ihnen und Präsident Nixon gratuliert über den ehemaligen Vizepräsidenten Humphrey, der Russland besucht. Die Kosmonauten haben auch eine Erklärung ausgestellt, in der Humphrey Frieden arbeitet.
Und Frau Robert Goddard sagte heute, dass ihr Mann so glücklich gewesen wäre. "Er hätte nicht geschrien oder so etwas, er hätte nur glänzen lassen". Sie fügte hinzu: "Das war sein Traum, eine Rakete zum Mond zu schicken". Menschen auf der ganzen Welt hatten viele Gründe, sich über die Apollo 11-Mission zu freuen.Die italienische Polizei berichtete, dass Sonntagabend die kriminellste Nacht des Jahres war. Und in London sammelte ein Junge, der den Glauben hatte, mit einem Buchmacher 5 Dollar zu wetten, dass ein Mann vor 1970 den Mond erreichen würde, 24.000 Dollar. Das ist ziemlich gute Chancen.
Sie interessieren sich wahrscheinlich für die Kommentare Ihrer Frauen. Neil, Jan hatte über die Aktivitäten von gestern gesagt: "Der Abend war unglaublich perfekt. Es ist eine Ehre und ein Privileg, mit meinem Mann, der Crew, dem Manned Spacecraft Center, der amerikanischen Öffentlichkeit und der ganzen Menschheit die großartige Erfahrung des Beginns der Mondforschung zu teilen". Sie wurde dann gefragt, ob sie das Mondlanding als den größten Moment ihres Lebens betrachtete. Sie sagte: "Nein, das war der Tag, an dem wir verheiratet waren". Und Mike, Pat sagte einfach: "Es war fantastisch wunderbar". Buzz, Joan sagte - offenbar konnte die EVA auf dem Mond nicht glauben. Sie sagte: "Es war schwer zu glauben, dass es wirklich war, dass die Männer sich bewegt haben.
In anderen Nachrichten, und es gab ein wenig, einen anderen Entdecker: Thor Heyerdahl musste seinen Versuch aufzugeben, ein Papyrusboot über den Atlantik zu segeln. Das von der Sturm beschädigte Boot wurde etwa 650 Meilen von Bermuda entfernt verlassen. Die Geschwindigkeit des Schiffs war auf etwa 25 Meilen pro Tag reduziert worden, und Heyerdahl sagte, dass das Ziel der Reise nicht war, die Crew einen Ausdauertest zu bieten.
Während Sie am vergangenen Tag mit dem Spiel beschäftigt waren, haben Joe Namath und der Fußballkommissar Pete Rozelle bekannt gegeben, dass "Broadway Joe" seine Beteiligung am Bachelors III-Restaurant verkaufen und den New York Jets melden wollte. Joe kam heute zum Trainingslager der Jets an und hatte sein erstes Training. Einige andere Jet-Spieler, die zusammen mit Joe ausgehalten hatten, berichteten ebenfalls. Und Davy Hill aus Jackson, Michigan, gewann seine dritte große Golf-Strecke in den letzten Wochen. Er gewann den Philadelphia Classic. Hill hat bisher vier Turniere dieses Jahres gewonnen und ist der führende Geldwinner dieses Jahres mit einem kühlen $129.000. Und in der Baseball-Bildung bleibt die Westdivision der National League eine enge Rennen. LA und San Francisco liegen einen Spiel hinter der League. Die Atlanta Astros haben einen Platz, der sofort den Titel führt, und die West- und West-Divisionen führen kann. Und die Boston Mets haben einen Platz, und jetzt haben sieben und sieben, und jetzt haben sieben Spielplätze, die in der East- und East-Divisionen geplant sind. Und Sie wissen noch nicht, dass das Spiel von den New York- und den New York-Stars ist. Sie wissen, weil es bereits vor dem ersten Spiel ist.
Vielen Dank, Charlie.
Sie sind willkommen.
Wir haben einen vorläufigen TEI 30 PAD, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Bereit zum Kopieren.
Roger. Kommen Sie an. TEI 30, SPS/G&N: 36691; minus 061, plus 067 135 23 4149; NOUN 81, plus 32020, plus 06713, minus 02773 181 054 013; NOUN 44, HA ist NA, plus 00230 32833 228, DELTA VC 32625 24 1510 355. Nächste drei Linien sind NA. NOUN 61 plus 1103, minus - minus 17237 11806 36275 195 04 52. Ihre Setsterne sind Deneb und Vega, 242 172 012. Wir mögen zwei Jet Ullage bis 16 Sekunden. Der Horizont wird auf der 11-Grad-Marke bei TIG minus 2 Minuten liegen. Und andere Kommentare: Ihr Sextant-Stern ist nach dem GET von 134 50 bereit für Ihren Readback sichtbar.
Roger. Wir haben ein TEI 30, SPS/G&N: 36691, minus 061, plus 067 135 23 4149; plus 32020, plus 06713, minus 02773 181 054 013; NA, plus 00230, plus 32833 228 32625, 24 1510 355; NA drei Mal, plus 1103, minus 17237 11806 36275 195 04 52. Deneb und Vega 242 172 012, zwei Jet-Ullage, 16 Sekunden; Horizont 11 Grad Linie bei TIG minus 2 Minuten; Sextant-Stern sichtbar nach 134 50. Über.
Roger, Mike, gute Rückmeldung.
Hallo, Apollo 11. Houston. Sieben Minuten bis LOS; nächstes AOS 133 46. Sie sehen gut aus, wenn Sie den Hügel überqueren.
Hallo, Apollo 11. Houston, wir stehen bereit.
Apollo 11.  Roger
Wir möchten, dass Sie, wenn Sie es sich wünschen, die CRYOs an diesem Pass aufregen und wir fragen uns, ob Sie die Brennstoffzellenreinigung erhalten haben.
Roger. *** Fuelzellenreinigung ...
Sag es noch einmal, du brechst zusammen.
Die O<sub>2</sub> Brennstoffzell-Purge ist abgeschlossen.
- Ja, das ist klar.
Hallo Apollo 11, Houston, wir haben eine Last für Sie, wenn Sie uns P00 und ACCEPT geben. Die Last besteht aus einem CSM-Vektor vor TEI, der in den CSM-Slot geht, und einem Post-TEI-Vektor, der in den LM-Slot geht, wenn das in Ordnung ist; und auch einer TEI-Ziellast.
Sehr gut, vielen Dank.
Ja, Sir.
P00 und ACCEPT. Sie haben es.
Danke.
Und, 11, Houston. Eine Erinnerung: Sie können den VERB 66 auf 134 30 schrauben.
Verständnis.
Für Ihre Information, Eagle, wir hatten ein ISS-Fehlerlicht, das wegen einer CDU-Überhitzung um etwa 319 angezündet war; und um diese Zeit bei AOS scheint es, als würden wir die Plattform verlieren.
 ... ...
Apollo 11, Houston, wir haben die Ladung eingeholt, Sie können den Computer haben - - -
11. Sind Sie mit dem Computer fertig?
Das ist ja, Buzz.
Das ist für Sie Zeit.
Und Apollo 11, Houston, Ihr freundliches White Team hat Ihre Informationen zum Heimreisen, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Apollo 11 bereit zur Kopie.
Roger, 11. Gute zwei PADS für dich, TEI 30 und dann ein TEI 31. TEI 30 SPS/G&N: 36691, minus 061, plus 066 135 23 4156. NOUN 81: 32 - Korrektur, plus 32011, plus 06818, minus 02650 181 054 014. Apogee ist NA, perigee plus 00230 3286 - Korrektur, 32836; Brennzeit 2 28 32628 24 1511 357. Nächste drei Linien sind NA. NOUN 61: plus 1103, minus 17237 11806 36275 195 04 52. Setzsterne sind Deneb und Vega, 242 172 012. Wir möchten Ullage von zwei Jets für 16 Sekunden, und der Horizont ist auf der minus 10 Grad Linie bei TIG 2 Minuten; und dein Sextant-Stern ist nach 134 50 auf deinem Stand wieder sichtbar. Ich habe eine TEI überschreiten, wenn du bereit bist, eine Kopie zu lesen.
Roger. TEI 30, SPS/G&N: 36691, minus 061, plus 066 135 23 4156, plus 32011, plus 06 818, minus 02650, 181 054 014; Apogee NA, plus 00230 32836 228 32628 42 1511 357, NA drei Linien, plus 1103, minus 17237 11806 36275 195 04 52, Deneb und Vega, 242 172 012, zwei Jet-Ullage, 16 Sekunden, Horizont aus dem Fenster, 10 Grad, TIG minus 2 Minuten, Sextant-Stern bei 134 10. Over.
Roger, Buzz, gutes Rücklesen, du bist sehr schwach, wenn du bereit bist zu kopieren, habe ich einen TEI 31 für dich.
In Ordnung, gehen Sie weiter.
Apollo 11, Houston, Sie waren ausgeschlossen.
Roger. Roger.
Ich bin bereit, zu kopieren.
Roger, 11. TEI 31, SPS/G&N: 36691, minus 061, plus 066 137 22 3985, plus 32838, plus 06845, minus 02487, NA, Pitch 052. Rest der PAD ist NA. Bereit für Ihren Rückschlag.
TEI 31, SPS/G&N: 36691 minus 061, plus 066, 137 22 3985, plus 32838, plus 06845, minus 02487, NA, Pitch 052. Der Rest ist NA. Über.
Und, Buzz, hast du gesagt, dass der Sextant-Stern nach 134 50 sichtbar ist?
Nein, ich habe 134 10 aufgeschrieben, das war mir nicht wirklich sicher.
Roger, es ist mir vorbeigegangen, RETRO hat es gefangen, es ist 134 50.
Okay. 134 50. Danke.
Ja, Sir.
Hallo, Apollo 11. Houston, nach der Verbrennung möchten wir, dass Sie X und Z abschneiden.
Okay, Charlie.
Das ist auf 0,2 Fuß pro Sekunde, wie im Flugplan gezeigt.
Es klingt, als ob auch hinter diesem eine Geschichte stehe.
Wir sagen es dir, wenn du zurück bist.
Hallo, Apollo 11. Houston, würden Sie sich bitte sicherstellen, dass Sie die CRYOs aufgeregt haben?
Wir haben sie aufgeregt.
Danke, Sir.
Apollo 11, Houston. Sie sind GO für TEI.
Apollo 11. Vielen Dank.
Hallo Apollo 11, Houston. Sie haben etwa 8 Minuten bis LOS. Ihre AOS mit der Verbrennung, 135 34 05, keine Verbrennung 135 44. Über.
Okay, danke.
Ja, Sir.
Apollo 11, Houston. Eine Minute bis LOS. Geh sie sic 'em.
Danke, Sir, wir werden es tun.
Hallo Apollo 11. Houston, wie war das?
Es ist Zeit, die Türen der LRL zu öffnen, Charlie.
Roger, wir haben dich nach Hause gebracht, es ist gut ausgestockt.
OK, Brennstatus: DELTA-TIG war Null, Brennzeit war 2 plus 30. PAD-Winkel: DELTA VGX after trim war 0.1, VGY 0.9, VGZ 0.1. DELTA-VC minus 17.9, Treibstoff 10.6, OX 10.4, Ungleichgewicht minus 50.
Roger, gut, Neil, das klingt uns gut.
Und Apollo 11, Houston, alle Ihre Systeme sehen uns sehr gut aus.
Roger. Roger.
Hey, Charlie Junge, das hier sieht gut aus. Das war eine schöne Verbrennung. Sie kommen nicht fein.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston. Ich fragte mich, ob Sie Ihre Zustand-Vektorgenauigkeit mit der der LM-Flüge verglichen haben?
VERB 83 war plus 00070 und minus 00008.
Roger. Roger.
11, Houston. Ich habe mir deinen Bank Bravo Stickstoff-Tank angeschaut, der nicht ein bisschen - Korrektur - dieses Mal nicht ein bisschen - über.
Roger, hier sieht gut aus.
Der Druck der Kammer hängte dort etwa 100°C. In diesem zweiten Teil der Verbrennung begann er ein wenig zu schwanken und fiel etwas unter 100.
Roger. Roger.
96 oder so.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, würden Sie uns P00 in ACCEPT geben? Wir haben eine REFSMMAT für Sie.
Okay.
Danke.
Hallo Apollo 11, Houston, wir haben die Ladung eingeschlossen, Sie können zurück zu BLOCK gehen.
Wir sind da.
Roger. Roger.
Dein Kommando-Modul-Film scheint ziemlich gut zu funktionieren, Charlie, die Menge, die wir getragen haben.
Wunderbar.
Wir haben eine 16 mm-Rolle auf dem ASA 1000 Farb-Innenfilm, die wir gerade in Erwägung gezogen haben, während des Eingangs, aus dem Fenster Nummer 4 auf einer Halterung zu filmen, und Sie könnten sich in den nächsten Tagen den Kameraführer irgendwann anbieten und uns alle guten Einstellungen dafür geben.
Roger. Roger.
Hallo, Apollo 11. Houston. Ich fragte mich, ob Sie während der TEI-Verbrennung das Oxidationsflussventil auf den PUGS genutzt haben.
Aufgrund Ihrer sehr guten Unterrichtung habe ich erwartet, dass das Ding die ganze Zeit weiter steigern wird, also haben wir mit INCREASE angefangen. Ich sah, dass wir ziemlich schnell über die Grenze gegangen sind und mit etwa 6 oder 7 Prozent zurückgefallen sind, also habe ich immer noch erwartet, dass es sich nach oben bewegt, und dann ging ich auf FULL DECREASE und brachte es zurück auf einen Unterschied von 2 Prozent.
Roger, vielen Dank, Buzz.
Zwei Zehntel pro Prozent, tut mir leid.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 11, Houston. Sie können auf PTC-Haltung und Drehmoment bei Ihrer - und die P52 und Drehmoment bei Ihrer Bequemlichkeit tun.
Hey, wir müssen noch ein paar Fotos machen, Charlie. Gibt es normalerweise irgendwelche Einschränkungen, wenn wir hier eine Weile bleiben?
Nein, Sir.
Danke.
Weiter, 11. Über.
Wie sieht das Tracking aus, oder ist es zu früh, um zu sagen?
Bereit, Mike.
Apollo 11, Houston. FIDOs betrachten die Daten. Es ist noch zu früh, um genau zu sagen. Es sieht bisher wirklich gut aus. Wir haben Ihnen einige Antworten in kurzer Zeit auf der Flugbahn.
Was ist das für ein FIDO?
Das ist Jay Green.
Wie geht's, Jay.
11, Houston. Wir haben ein DAP CSM-Update für Sie.
Gehen Sie weiter.
Roger. CSM Gewicht, Mike: 26370. Über.
Danke, Sir.
Willkommen.
Apollo 11, Houston. Wir haben Ihr Bordvektor genommen und es nach vorne verbreitet, und es sieht wirklich gut aus. Wir haben jetzt nur etwa 24 Minuten Zeit, um zu verfolgen. Es ist wirklich zu früh, um es auf dem Radar zu sagen.
Roger, verstehe.
Hallo, Apollo 11. Houston. Mike, hast du bei der Zündung auf TEI irgendwelche Übergangsfälle bemerkt?
Die Übergangsfälle waren auffälliger als bei den vorherigen Verbrennungen, Charlie. Ich habe es einfach auf die Tatsache geschrieben, dass wir ein leichtes Befehlsmodul hatten, aber es gab eine beträchtliche Rollaktivität, die nach den ersten 20 Sekunden der Verbrennung abgedämpft wurde; aber dann gab es auch etwas Schwingung und Jaw-Aktivität. Ich glaube nicht, dass es abnormal war, und es schien ziemlich scharf zu zerfallen, in Roll plus oder minus etwa 8 Grad auf beiden Seiten der Mittellinie; und nach den ersten paar Sekunden - oh, nach den ersten 20 oder so, waren die Gimmbals still, und Schwingung und Jaw waren relativ still.
Wir haben uns das Playback angesehen und einige Dinge gesehen, die - gleich beim Starten - wir werden später darüber sprechen.
Okay.
Apollo 11, Houston, haben Sie mit dem Fotoschehen fertig?
Wir sind gerade fertig, Charlie.
Roger. Roger.
Bald wird der P52 hier gefahren.
Kopieren.
Noch acht oder neun davon.
Hallo Apollo 11, Houston, Sie können jederzeit auf dem PTC herunterfahren.
In Ordnung.
Apollo 11, Houston.
Geh schon, Houston.
Roger, das ist das Original CAP COM. Herzlichen Glückwunsch für eine hervorragende Arbeit. Ihr habt wirklich eine tolle Show gemacht. Ich denke, es ist an der Zeit, dass ihr abgeschaltet und euch etwas ausruht habt. Ihr habt hier einen sehr langen Tag gehabt. Ich hoffe, ihr alle werdet auf dem Rückweg gut schlafen. Ich freue mich darauf, euch zu sehen, wenn ihr wieder hier seid. Frateriert euch nicht mit diesen Bugs auf der Strecke, außer mit dem Hornet.
Wir freuen uns auf eine kleine Ruhe und eine entspannte Rückreise und sehen uns dann, wenn wir dort sind.
Roger, du hast es dir verdient.
Hallo Apollo 11, Houston, wir möchten, dass Sie die Tankheizungen Nummer 1 des O<sub>2</sub> ausschalten.
Es ist aus.
Roger. Roger.
Hallo, Apollo 11. Houston. Für Ihre Information ist das LGC in Eagle um 7 Uhr gerade auf den Bauch gegangen.
Sehr gut, ... Tod eines echten Gewinners.
Charlie, wir werden auf dem Weg nach Hause zum Vize-1- oder zum Ausgangspfad um 270 Grad drehen.
Richtig, Sir.
OK, der VERB 49 Manöver zu dieser Haltung ist im Gange.
Roger. Roger.
Houston, Crew Status-Bericht. Strahlung: CDR 11017, CMP 10019, LMP 09020. Keine Medikamente.
Sag es noch einmal, Neil, wir haben das verpasst, wir haben es verpasst.
Das ist der Statusbericht der Crew.Radiation: CDR 11017, CMP 10019, LMP 09020.Keine Medikamente.
Roger, danke Ihnen.
Und wir haben heute Morgen keinen Statusbericht von Ihnen erhalten, und wir wollten wissen, ob Sie uns eine Schätzung des Schlafes von gestern Abend geben könnten.
Okay ...
Okay, wir gehen mal mal ein Raten, Charlie, und versuchen, einen gleichwertigen Betrag zu geben.
Roger, vielen Dank.
Und Charlie, du willst, dass die Fans mit dem Rad fahren, oder?
Das ist ja, und wir möchten, dass Sie die Quads Charlie und Delta deaktivieren.
Okay, Charlie und Delta.
Apollo 11, Houston, wenn es Ihnen bequem ist, möchten wir Ihre Onboard-Lese durchgehen.
Von was?
Oh, entschuldigen Sie, es steht im Flugplan 3102. Wir möchten BATTS und RCS.
Stehen Sie bereit.
Bereit zum Kopieren, Houston?
Roger, weiter.
Charlie BATT 370, PYRO BATT A 370, BATT B 370, RCS, 55, 65, 64 und 62. Über.
Wir kopieren das alles, vielen Dank.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston. Ein paar Fragen für die Mondwanderer, wenn Sie eine Sekunde haben.
Gehen Sie weiter.
Roger, Neil, wir sehen auf dem passiven seismischen Experiment einige Temperaturanstiege, die ein wenig höher als normal sind und uns fragten, ob Sie die eingesetzte Position überprüfen könnten.
Nein, es ist etwa in der neun oder neun-und-dreißig-Position, und ich würde sagen, es ist etwa 50 oder 60 Fuß.
Also, hast du bemerkt, dass es irgendwelche Anzeichen für Staubwolken gab, als du weggehoben bist?
Nicht sehr viel, es gab einiges von Kapton und Teile des LM, die in alle Richtungen ausgingen, meist für große Entfernungen, soweit ich es erkennen kann. Aber ich erinnere mich nicht daran, etwas von einer Staubwolke zu sehen, von dem ich sprechen konnte.
Roger, versteh, dass du nur Teile des LM sehen konntest, die ausgehen.
Ich erinnere mich nicht, nur dass der Kapton und andere Teile der LM-Stage überall im Gebiet weit verstreut waren, aber ich sah nicht viel Staub.
Roger, vielen Dank.
Houston, Apollo 11. Könntest du mich ehrlich über die Änderungen des Lithiumhydroxids behalten? Wann hast du die nächste geplant?
Stehen Sie bereit.
Mike, auf diesem Kanister hatten wir dich, um einen vor TEI auf 133 zu ändern, und es ist auf Seite 399. Der nächste, den wir bekommen, ist auf 147. Über.
Okay.
Hallo Apollo 11, Houston, wir möchten unsere Dämpfungsdauer um weitere 5 Minuten verlängern, damit die Preise deutlich sinken.
11. Roger.
Apollo 11, Houston.
Weiter, 11. Über.
Roger, Charlie. Ich möchte Ihnen unseren Chlorisierungsstatus auf dem neuesten Stand bringen. Im Abteil B4 haben wir eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben - Korrektur, wir haben acht Taschen für Chlor und Pufferampullen, von denen - Lassen Sie mich das korrigieren. Wir haben sieben Taschen, von denen eine leer ist und immer leer war, sechs davon übrig. Auf der anderen Seite dort in B7 haben wir einen weiteren Behälter mit sieben Taschen, also haben wir insgesamt sieben plus sechs, und diese sind mit sechs Chlorinen und sieben Puffers gefüllt. Jetzt habe ich eine Chlorin und einen Puffer pro Tag, die mir zu diesem Zeitpunkt vor dieser Chlorisierung, die ich tun werde, einen Chlor und zwei Puffer hinterlassen. Mir scheint, ich bin ein Chlor, und in diesem Fall möchte ich morgen gerne nach dem Verlauf dieses Chloren, vielleicht mit Hilfe eines Puffers, bitten, um mich zu verschieben, um diesen Chloren zu verwenden.
Wir hören, Mike, warten Sie bereit.
Okay.
Hallo, Apollo 11. Houston, schau nach in A1, Mike und sieh, was du da drin finden kannst.
Wir denken, dass Sie vielleicht mehr Chlor in A1 haben.
Hallo, Apollo 11. Houston.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston, Sie brechen ab.
Roger, lesen Sie.
Mike, schau bitte in Abteilungsraum A1 nach, wir denken, dass da oben vielleicht noch mehr Chlor ist.
Eureka! Eureka!
11, Houston. Ich lese Sie etwa ein bis.
11, Houston, wir haben ein Downlink-Problem, weshalb wir Sie nicht lesen können, wir wechseln von Webseiten.
Hallo, Apollo 11. Houston, wie lesen Sie jetzt?
Gut.
Roger, du bist jetzt auch fünf, Mike, danke dir sehr, hast du das über A1 auf diesem Chlor kopiert?
Eureka! Eureka!
Wie wär's mit dem, Sportfans!
Apollo 11, Houston. Wir haben ein wenig Probleme, die Schwalbungsrate auf den entsprechenden Wert zu reduzieren. Wir möchten, dass ihr alle für ein paar Minuten wie Mäuse seid und sehen, ob das hilft.
11, Houston, ihr habt dort tolle Arbeit geleistet, wir sind bereit, es zu machen.
11, Houston, haben Sie das abgespielt?
Wir haben dich verstanden, Charlie, würden Sie bitte kurz warten?
Roger, keine Eile.
Das White Team wünscht Ihnen gute Nacht, wir sehen uns morgen.
Guten Abend, Charlie, danke.
Guten Abend, Charlie, danke.
Auf Wiedersehen.
Wiedermal vielen Dank für eine tolle Show, Leute.
Danke für den tollen Job da unten.
Apollo 11, Houston, über.
Guten Morgen, Ron.
Wir sind bereit, Sie für Ihre Schlafzeit in Ihre OMNI-Positionen zu wechseln, und wir möchten die folgenden High-Gain-Switch-Positionen: Ihre High-Gain-Antenne in MANUAL, Strahlbreite WIDE, Pitch ist -50 und yaw ist ein Plus 270.
Roger, raus.
Ihr "Purple" Leute habt witzige Stunden.
Dein COMM ist zu diesem Zeitpunkt ziemlich schwach, Mike.
Roger, Vernachlässigung.
Apollo 11, Houston.
Weiter, 11.
Es ist jetzt unterwegs.
Apollo 11, Houston, wir möchten, dass Sie Ihre S-Band-Antenne OMNI auf OMNI und OMNI B. Over setzen.
Apollo 11, Houston, wie kannst du mich jetzt durch Honeysuckle lesen?
Sie sind laut und klar.
Sehr gut, ich lese Sie jetzt besser und haben Sie das verstanden, dass wir uns zu diesem Zeitpunkt mit dem S-Band OMNI und OMNI B beschäftigen würden?
Das ist die Konfiguration, in der wir uns befinden.
Okay, danke.
Ich sage euch, dass ihr "Purple" Leute witzige Stunden habt.
Guten Tag, Houston, Apollo 11 ist vorbei.
Guten Morgen, 11. Hier ist Houston.
Der Statusbericht der Crew: 88 und 8.5.
Wenn Sie bereit sind, haben wir ein kleines Flugplan-Update für Sie.
Houston, wir sind bereit, zu kopieren.
Roger. Um 148 Stunden, wenn Sie das noch nicht getan haben, eine CO<sub>2</sub> Filterwechsel und die H<sub>2</sub> Reinigungslinie Heizung 20 Minuten vor der O<sub>2</sub> und H<sub>2</sub> Reinigung. Um 148 Stunden, möchten wir, dass Sie eine Ladung auf die Alfa-Batterie anstelle von 151 Stunden starten, und die Ladung aufhören, bis wir Sie weiter informieren. Um 150 Stunden GET, Abwasser Abfall auf 10 Prozent. Wir planen, die Midcourse-Korrektur zu verbrennen 5. Es wird eine RCS verbrennen etwa 5 Fuß pro Sekunde zu etwa der Nennzeit im Flugplan. Über.
Verstanden, wir werden die Filterwechselung bald vollbringen, der Reinigungsleitungsheizung ist auf ***, O<sub>2</sub> und H<sub>2</sub> kurzzeitig aufgerufen, und bei 148 wird die Akku A bis zu Ihrer weiteren Mitteilung geladen werden.
Ich habe dein Verbrauchsgüter-Update, wenn du bereit bist, zu kopieren.
Kopieren.
Bei einem GET von 147 plus 00 ist die RCS insgesamt minus 2,0 Prozent, was etwa minus 14 Pfund entspricht. Alfa minus 12,0, Bravo plus 10,0, minus 3,0, minus 2,0. Wasserstoff insgesamt minus 1,5 Pfund, O<sub>2</sub> insgesamt plus 20 Pfund. Über.
Ich kopiere, und unsere Onboard-Reads: Alfa, *** 2 Prozent, Bravo 54 Prozent, Cocoa 64 Prozent, Delta 61 Prozent.
Roger, 11. Könntest du das Quad Alpha noch einmal lesen, bitte, Buzz? Du schneidest aus. Es könnte sein - bist du auf VOX?
Alpha ist 53 Prozent.
Wir kopieren.
11, von hier unten auf Telemetrie, alle Ihre Systeme sehen in guter Form aus.
Apollo 11, hier ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Würden Sie Buzz bitten, seine biomedizinischen TM-Sensoren nach einem lose oder getrockneten Sensor zu überprüfen? Wir erhalten eine unregelmäßige Elektrocardiogramm-Lesung. Das wäre einer der drei Sternalleitungen.
Okay.
 ... ...
Apollo 11, hier ist Houston. Sag noch einmal deine letzte, bitte.
Vernachlässigung.
Roger, raus.
Apollo 11, hier ist Houston, wartet auf einen Mark, der die Mondwirkungssphäre verlässt.
MARK.
Sie verlassen die Mondwirkungssphäre.
Roger, ist Bill Shaffer da unten?
Nein, aber wir haben ein hochqualifiziertes Team an seiner Stelle.
Ich wollte ihn noch einmal auf der Pressekonferenz erklären hören.
Okay.
Das ist altes Apollo 8-Schrott, aber sag ihm, dass das Raumschiff einen kleinen Sprung gemacht hat, als es durch die ...
Danke sehr, und Dave Reed steckt gerade seinen Kopf in seinen Armen.
Roger, raus.
Die Jungs im Pressesaal haben heute Morgen ziemlich gut gearbeitet.
Ja, das haben sie.
Wir wollen aber nicht, dass sie noch aufgeben.
Nein, sie werden noch etwa 47 Stunden lang da draußen bleiben.
Okay.
Apollo 11, hier ist Houston, wenn du jetzt nicht beschäftigt bist, kann ich dir die Morgennachrichten vorlesen.
Wir hören alle zu.
Sagen wir noch einmal, 11?
Roger, wir hören uns alle an.
Nachmittags wird Apollo 11 von Johnston Island mit dem Hubschrauber zum Marineschiff Arton fliegen. Dann am Donnerstag wird er noch nicht über den Hubschrauber informiert sein Bürger über Ihren Flug und Ihre Landung auf dem Mond. Ein Journalist sagte, dass er keine Möglichkeiten hat, Ihren Erfolg zu beschreiben. Heute Abend wird Präsident Jodretti Nixon den All Star Baseball-Spiel in Washington sehen. Nach dem Spiel wird er zum Pazifischen Erholungsgebiet fahren. Mittwochabend wird er von Johnston Island mit dem Hubschrauber zum Marineschiff Arton fliegen. Dann am Donnerstag wird er noch einmal den Helikopter umfahren und zur Hornet-Streitzeit fliegen, um Ihren Sprengschlag zu erleben. Am Sonntag, wenn er den Präsidenten begleitet, wird er von William McConnell und Frank Borman begleiten. Heute Nacht werden sie den Sprengschlag von der Admiral Joe Joe Borman beobachten. Nach dem Spiel mit der Admiral John Patelson, die Erholung der Startschaft, er erwartet wird, in der Nähe des Neuen Jahres, die Spielzeit der US-amerikaner, der US-amerikaner und der US-amerikaner, der US-amerikaner, der US-amerikaner, der US-amerikaner, der US-amerikaner, der US-amerikaner, der US-amerikaner, der US-amerikaner, der US-amerikaner, der US-amerikaner, der US-amerikaner, derer, derer, derer, derer, derer, derer, derer, derer, derer,
Schauen Sie sich die Dow Jones Industrials an.
Roger, warten Sie bitte eine Minute.
Apollo 11, hier Houston. Wir sehen uns in P00. Wenn Sie uns ACCEPT geben können, haben wir ein Zustandvektor und einen Zielladungsanbindung bereit für Sie.
Roger, Houston, ich werde den Computer starten.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 11, wir haben den Uplink abgeschlossen.
Danke.
Apollo 11, hier ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Was die Dow Jones-Industrials angeht, so ist der Effekt seit dem Schließen am Dienstagnachmittag, dem 15. bis heute Nachmittag um etwa 1:05 Uhr nach Houston Zeit, weshalb ein Nettodrop; das heißt, minus 6 Punkte gegenüber dem Industriedurchschnitt. Bis heute seit der Eröffnung ist der Dow Jones-Industrialdurchschnitt um 11,05 nach einem Anstieg von 1 1/2 kurz nach der Eröffnung gesunken. Die heutige Leistung der Versorgungsunternehmen ist ein Rückgang von 1,63, und die Eisenbahnen ein Rückgang von 1,58. Über.
Jeder Flug muss wohl einige Nachteile haben.
Es wird spekuliert, dass ihr alle für den 1 1/2 Punkte Anstieg direkt nach der Öffnung verantwortlich seid.
Nun, beschuldigen Sie den 11-Punkte-Abfall nicht auf uns.
Roger. Roger.
Apollo 11, hier ist Houston. Wenn Sie eine Minute oder so frei haben, frage ich mich, ob wir Mike dazu bringen könnten, uns ein wenig Klarheit darüber zu geben, was um die Zeit der Anlegungszeit geschehen ist. Wir haben ihn kopiert, als er erwähnt, dass der Kontakt sehr glatt war, fast unsichtbar; und wir sind ein wenig neugierig oder neugierig auf seine Bemerkungen darüber, was nach der Rücknahme der Sonde passiert ist.
Roger, ich habe zwei Barberpole bekommen, die darauf hindeuten, dass die drei Festnahmeverschlüsse - nicht Festnahmeverschlüsse, sondern die drei ... Verschlüsse gemacht hatten, und wir waren weich anstecken. Und zu diesem Zeitpunkt sah die Situation sehr stabil aus. Also ging ich zur CMC FREE, blickte aus dem Fenster zurück und es sah immer noch stabil aus; und ich schoss Primär 2 Flasche aus. Und zu diesem Zeitpunkt begann eine Drehung zwischen den beiden Fahrzeugen, weil ich nicht sicher bin, was. Vielleicht drückte sich die LMET oder vielleicht baute sich vorher auf, und ich hatte es nicht bemerkt. Aber sowieso, während der RETCHUNG der Autostelle gab es jedoch - oh, mein Jaw, ich konnte 15 Grad aus der Autostelle sehen, und es sah sich noch stabil aus; und ich habe ihn dann wieder auf der Seite der Autostelle geworfen, und ich habe ihn wieder auf die gleiche Seite geschaltet, aber ich habe ihn in die 12 Sekunden gezwungen, und ich habe ihn wieder auf die gleiche Seite der Autostelle geschalt, und ich habe ihn wieder auf die gleiche Seite gezwungen, wenn wir ihn in die LMETCH und LETCH und LCH und LCH und LCH und LCH und LCH und LCH und LCH und LCH haben, und ich habe es wieder auf die gleiche Seite geschalt, und ich habe es geschalt, und ich habe es geschalt, und ich habe es geschalt, und ich habe es geschalt, und ich habe es geschalt, und ich habe es geschalt, und ich habe es geschalt und ich habe es in der gleichen Situation, ich habe es getan, und ich habe es getan
Roger. Roger.
Auf der LM-Seite waren wir im AGS MIN Deadband ATT HOLD; und bei dem Kontakt drückte ich plus X; und kurz darauf hatten wir eine beträchtliche Haltungsschwankung und das Schießen des Triebwerks, also öffneten wir den Deadband auf MAX und flogen das Fahrzeug manuell in eine stabile Haltung während der Rückzugszustellung.
Roger, vielen Dank, das ist aus.
Apollo 11, hier Houston, ich habe Ihre Midcourse-Korrektur 5 PAD zur Verfügung, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Apollo 11, Houston, bereit zum Kopieren.
11, this is Houston. Midcourse-Korrekturnummer 5, RCS/G&N: 26025, Pitch and yaw trim NA, TIG 150 29 5453, minus 00048, plus all balls, plus 00001 075 159 328; HA is NA; HP plus 00230 00048 011 00048; sextant star 03 0908 382. Boresite star block, keine verfügbar. Latitude plus 1102, minus 17204 11803 36275 195 03 33, GDC align, Deneb und Vega, 007 144 068, keine Ullage, natürlich, vier quad thrusting. Over. Readback.
Roger. Mittelkursnummer 5, RCS/G&N: 26025, Pitch and yaw NA, 150 29 5453, minus 00048, plus alle Nullen, plus 00001 075 159 328, NA, plus 00230 00048 011 00048 03 0908 382, NA drei Mal, plus 1102, minus 17204 11803 36275 195 03 33, Deneb und Vega, 007 144 068, und vier Quads für die Verbrennung.
Apollo 11, hier Houston, die Rückmeldung ist korrekt.
Apollo 11, hier ist Houston.
Roger, gehen Sie weiter, Houston.
Wenn Neil eine freie Minute hat, haben wir ein oder zwei Fragen zu den CO<sub>2</sub> Teildruck- und Wasserverschiedenheiten in der Schleife der Anzugschicht, die gestern festgestellt wurden.
Gehen Sie weiter.
War Wasser in beiden Anzügen festgestellt oder nur in deinem, Neil?
Ich denke nur in meinem Anzug.
Können Sie uns dieses Ereignis rechtzeitig lokalisieren, als Sie zum ersten Mal Wasser im Anzug bemerkt haben, entweder nach der Missionzeit oder in Bezug auf ein bestimmtes Ereignis?
Ich glaube, es war irgendwann nach der Einfügung, Bruce, ich weiß nicht genau wann, ich - es war, als wir in der Umlaufbahn waren und unsere hatten - nachdem wir unsere Helme ausgenommen hatten.
Roger, hast du uns angerufen, als du es zum ersten Mal bemerkt hast, oder war es irgendwann später, als du es angerufen hast?
Ich würde vermuten, dass es wahrscheinlich 20 Minuten dauerte, nachdem ich es bemerkt hatte, dass ich es dir erwähnt habe.
War das die Bemerkung, dass das Wasser mit unregelmäßigen CO-Prässigkeitsmessungen begleitet wurde, oder war das ein separates Problem?
Nun, das Wasserproblem zeigte sich, bevor wir irrative Bewegungen des PC02-Gages bemerkt haben.
Und wie war die relative Reihenfolge bei der Auswahl des Wassertrenners Nr. 2 und des sekundären CO<sub>2</sub>-Kanisters; das heißt, bist du zuerst zum sekundären Wassertrenners und dann zum sekundären CO<sub>2</sub> gegangen?
Ich glaube, wir sind zuerst zum Sekundär-CO<sub>2</sub> gegangen.
Sekundärhydroxid - Lithiumhydroxid.
Wir kopieren, und gab es Änderungen in Ihrer Anzugslöcke?
Nein.
Gehen Sie weiter.
Ich sollte erwähnen, Bruce, dass ich, als ich zum Wasser-Sekundär ging - Wasser-Separator zu Sekundär dort, habe ich keine Veränderung bemerkt. Aber nach etwa 15 oder 20 Minuten, das Wasser aufgehört zu kommen. Also vielleicht war das nur Wasser, das bereits in der Schleife war, das noch ausblas, aber der Sekundär-Wasser-Separator funktionierte ordnungsgemäß.
Haben Sie die Schaltschleife-Konfiguration nach dem Wechsel vom Ausgangsmodus zum Kabinenmodus nach dem Einsetzen geändert, d. h. sie sind insbesondere daran interessiert zu wissen, ob Sie sich daran erinnern, die Abweichungsschaltventilposition zu EGRESS zu ändern, während Sie auf dem Sekundärkanister waren?
Nein, ich glaube nicht, dass wir das überhaupt getan haben, Bruce.
Das ist die Zusammenfassung unserer Fragen für den Moment, und wir werden diese wieder in die Engineering Pipeline einfließen lassen und sehen, was wir herausfinden können.
Sind Sie zufrieden, dass der CO2 Brecher auf der Jettison war?
Sagen Sie es bitte noch einmal?
Auf LM Jettison sind Sie zufrieden, dass der CO<sub>2</sub> Schaltbrecher eingesetzt war?
Ja, es war eingeschlossen.
Ich dachte, es gäbe nach dem Einstieg in das Befehlmodul eine Frage, ob das eingelassen worden sei oder nicht.
Roger, 11. Es war und bestätigt wurde, und die Messwerte nach dem Abbruch blieben bei etwa 0,1 bis 0,2°.
Apollo 11, hier Houston, wir haben keine Veränderung des Signals auf dem EKG des LMP bemerkt, wenn er etwas Freizeit hat, möchten wir, dass er es wieder überprüft.
Ich habe alle drei der oberen Brustzentrum-Säulen betrachtet und sie scheinen ziemlich eng zu sein.
Auf der TM haben wir einige Schwankungen bemerkt, die möglicherweise darauf zurückzuführen sind, dass Sie die Sensoren herumbewegen oder auf sie drücken, aber das unregelmäßige Problem scheint anhaltende zu sein.
Apollo 11, Houston, über.
11, hier ist Houston.
Ich frage mich, ob Sie irgendwelche Veränderungen in den BIOMED-Rendern bemerkt haben, die Sie erhalten.
Negativ, Buzz, es sieht immer noch etwas schlecht aus, offenbar schneidet es sich, wenn man sich bewegt, hin und her. Hast du den kleinen elektrischen Anschluss überprüft, wo er in den Signalkonditioner gelangt?
Ja, sie sind alle so eng wie möglich, ich sage dir was, ich ziehe sie aus und lege sie wieder an und sehe, ob das etwas ändert.
Wenn Sie sich freuen, werden wir es hier unten beobachten.
Apollo 11, hier Houston, wir möchten, dass Sie die Akquisition auf der High Gain-Antenne für uns bei Pitch-Minus 90, yaw 270 versuchen.
Roger, das ist in der Arbeit.
Roger, raus.
11, hier ist Houston. Wir zeigen jetzt etwa 6,8 Prozent auf Abwasser auf unserer Telemetrie.
Ok, wir haben etwa neun, hier oben.
Roger, raus.
11, Houston, wir warten auf deine Verbrennung. Von hier unten sieht alles gut aus.
Danke, Bruce, du hast etwa eine Minute und 20 Sekunden Zeit.
Wir stimmen zu.
Houston, kopierst du unsere Residuen?
Wir haben Ihre Rückstandszahl für uns.
DELTA-VC ist plus 0.2.
Roger, plus 0.2.
Das war eigentlich plus 100.2.
Okay.
Apollo 11, Houston.
Weiter, 11.
Wir sind in PTC-Haltung und würden Sie uns bitte anrufen, wenn unsere Triebwerkaktivität ausreichend abgenommen ist?
Roger, warten Sie bereit.
Apollo 11, hier Houston. Wir werden von Madrid nach Goldstone um 151 Stunden gleichzeitig übergeben. Wenn Sie die Schließung auf den hohen Gewinn zu diesem Zeitpunkt verlieren, müssen Sie vielleicht auf dem Pitch minus 45, yaw 270. Pause. Wir beobachten immer noch Ihre Raten. Über.
Okay, danke.
Apollo 11, hier ist Houston.
Dies ist 11, Houston.
Apollo 11, hier ist Houston.
Geh schon, Houston.
11, wir sehen immer noch Raten auf Ihrem Raumschiff über denen, die wir für die Fortsetzung des PTC-Modus, den wir noch überwachen, sehen, und wir werden Sie informieren, wenn es sich beruhigt hat.
Okay.
Apollo 11, hier Houston, Sie gehen für die Spinup auf PTC.
Danke.
Apollo 11, Houston, über.
Weiter, 11.
Es hat sich damals nicht gefallen, als ich zum Eingang 27303 ENTER kam, ist es mit einer hohen Geschwindigkeit von mehr als 1 Grad pro Sekunde abgefahren.
Sie könnten sich genauso gut darauf einstellen, und wir werden das Problem hier lösen.
Haben Sie uns jetzt auf hoher Bitrate?
Das ist ja.
Ich werde zurück zur PTC-Einstiegsstellung, während ihr euch die Daten anschaut und seht, was ihr denkt, manipulieren.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 11. Ich denke, der Grund ist, dass 1620 während der folgenden Einträge auf dem DSKY auftaucht, oder zumindest ist das eine Möglichkeit.
Roger, wir werden es überprüfen.
Während Sie warten, bis sich die CSM niederlässt und wir uns die Aufnahmen Ihres neuesten Manöver ansehen, möchten Sie noch einige Fragen zu der Mondoberfläche beantworten?
Gehen Sie weiter.
Geh schon, Houston.
Für 64 Tausend Dollar versuchen wir immer noch, den Standort Ihrer Landungsplatz, der Tranquility Base, herauszufinden, wir denken, dass sie sich auf dem LAM 2-Diagramm in Juliet 0.5 und 7.8 befindet.
Ja, stehen Sie auf einer Seite, sie sind voll gepackt.
Roger, du musst es vielleicht nicht aufpacken. Die Position, die ich dir gerade gegeben habe, liegt etwas westlich des Westkraters. Ich schätze, es ist etwa zwei Zehntel eines Kilometers westlich davon, und wir fragten uns, ob Neil oder Buzz während des Abstiegs, des Mondübernachtens oder des Aufstiegs weitere Wahrzeichen beobachtet haben, die dies bestätigen oder widerlegen würden.
Wir suchten auch nach der Katzenpacke, da wir dachten, wir wären wahrscheinlich in der Abwärtsgrenze, jenseits des großen V. Aber ich denke, dass es wahrscheinlich ist, dass es der Westkrater gewesen sein könnte, den wir beim Landen überquert haben, aber - Stand bereit.
Wir hoffen, dass unser 16 mm Film an diesem Abstiegspunkt funktioniert und wir unsere Tischungsposition bestätigen können, und wir dachten, dass wir während des Aufstiegs einige erkennbare Objekte in der Nähe des Landeplatzes aufnehmen könnten, und wir sahen eine Reihe von kleinen Kratern, und Kraterreihen, und dergleichen, die wir nach der Tatsache vielleicht herausfinden können, aber wir konnten es noch nicht.
Wir erinnern uns, dass er berichtete, dass er zum ersten Mal nach dem ersten REV nach dem Aufstieg einen Laser auf AOS der Erde sah, und wir fragen uns, welche Farbe der Strahl war und ob er an der ungefähren Position gegenüber der Erde bestimmen könnte.
Es war meistens weiß, vielleicht ein bisschen gelb; und es schien - soweit ich mich erinnere, war der Terminator der Erde auf den Horizont und schien etwa ein Viertel bis ein Drittel des Weges von - nach unten zu - dem Terminator der Erde - vom gegenüberliegenden Horizont herunter zu sein. Das ist ein Drittel bis ein Viertel der Radius der Erde.
Und das bringt es auf die leichte Seite?
Ja, es war auf der Lichtseite, die Erde war ungefähr - zwei Drittel der Erde beleuchtet, mit dem Terminator hinunter zum Horizont. Und jetzt kommt aus dem gegenüberliegenden Glied der Erde, der Sonnenlicht-Led, um ein Viertel bis ein Drittel des Radius in der von dem Glied herunterkommenden.
Roger, Buzz, wir kopieren.
Und ich habe Fotos davon, die ich sicher auch sehen werde.
Es war ein sehr helles Licht und ich bestätige Buzzs Beobachtung seiner Position.
Okay, sehr gut. Nun, was den dokumentierten Probenbehälter betrifft: im Fernsehen schien es uns, als ob die Proben für diesen Behälter tatsächlich gegeben wurden - ausgewählt wurden, nachdem einige Gedanken oder Überlegungen den Felsen selbst gegeben wurden. Und wir fragten uns, ob Sie weitere Details aus dem Gedächtnis über eine dieser Proben geben könnten, und den Kontext des Materials oder der Oberfläche, aus der sie entnommen wurden.
Ja, Sie erinnern sich, dass ich zunächst an der Schneidseite des LM begonnen habe, auf der die Fernsehkamera angezogen war, und ich nahm eine Reihe von Felsenproben an der Oberfläche und mehrere, die nur unter der Oberfläche waren - etwa 20 - 15 bis 20 Fuß nördlich des LM. Und dann erinnerte ich mich, dass dieser Bereich wahrscheinlich ziemlich gut durch die Abgasung des Abfahrmotors gewisst worden war, also überquerte ich zur südlichen Seite des LM und nahm eine Reihe von Proben aus dem Gebiet um den langen doppelten Krater, den wir kommentierten, und mehrere darüber hinaus, und versuchte so viele verschiedene Arten - Felsen, wie ich mit den Augen sehen konnte - zu nehmen, wie ich in der kurzen Zeit konnte, die wir hatten. Es gab eine Reihe von anderen Proben, die ich in unserem Spaziergang um das LM gesehen hatte, die ich zurückgefahren und in das Dokument abgeholt hatte, und ich hoffte, dass ich diese nicht im Detail kommentieren konnte, aber ich hoffe, wenn wir in der ersten Sitzung kommunizieren und ich werde in der Diskussion in den Details kommunizieren.
Haben Sie kleine Krater mit auffällig blockierten Rinden beobachtet?
Abgesehen von dem großen, den wir durchsuchten, gab es wohl keine in unserem Bereich. Ich machte einen Spaziergang zurück, nachdem ich die EASEP aufgestellt hatte, und während Buzz anfing, die dokumentierten Proben zu entpacken - machte ich einen Spaziergang zurück zu einem Krater hinter uns, der vielleicht 70 oder 80 Fuß im Durchmesser und 15 oder 20 Fuß tief war, und machte einige Fotos davon. Es hatte Felsen im Boden von ziemlich guter Größe, wesentlich größer als alle, die auf der Oberfläche waren, aber es gab keine - wir hatten anscheinend bei etwa 15 Fuß nicht unterhalb des Regolithes gelangen. Wir zeigten im Wesentlichen keinen Grundstein, zumindest in den Wänden des Kraters in dieser Tiefe. Über.
Wir kopieren, 
Das ist der Punkt, an dem wir die Fragen abschließen, die wir für den Moment haben.
Okay.
Meine Komplimente an den Chefkoch. Das Essen ist hervorragend. Diese Creme aus Hühnersuppe gebe ich mindestens drei Löffel.
Ok, Hühnerschmelz, drei Löffel.
Apollo 11, hier ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir stimmen zu, dass die Vergabe von VERB 16, NOUN 20 auf dem DSKY einen gewissen Einfluss auf Ihre PTC-Initiation hatte. Es sieht so aus, als würde dies geben - lassen Sie den Computer mit einem Wissen über die tatsächlichen CDU-Winkel arbeiten. Was wir gerne tun würden, ist, dass Sie eine CDU-Null machen, die VERB 40, NOUN 20, ENTER ist, und dann das PTC-Verfahren in Schritt 2 wieder starten, mit der Vergabe von VERB 6, NOUN 22, der gewünschten Haltung im AUTO-Manöver und so weiter.
Das einzige, was ich nicht verstehe, ist, warum es so schnell abgefeuert wurde, wie schnell es laut dieser Theorie abgefeuert werden sollte.
Warte mal kurz, Mike.
11, CMP, das ist Houston.
Geh schon, Houston.
Mike, hier auf Seite 9 7 deiner Checkliste, wo wir PTC einrichten, ist eine Notiz mit einem Bleistift hinterlegt worden: "Wartet 20 Minuten, bis die Rate feucht wird. Überwache nicht VERB 16, NOUN 20." Es stellt sich heraus, dass die Bedeutung dessen besteht, dass, wenn du 16 NOUN 20 überwachst, dann, wenn du hier unten in Schritt 7 kommst, das zweite Mal, wenn du einen VERB 24 machst, du den NOUN 01 neu laden musst, um es zu VERB 24, NOUN 01, ENTER zu machen, bevor du die drei Register laden.
Roger, das. Ich habe mich nur gefragt, wie schnell der Manöver beginnen würde, wenn das nicht getan würde.
Wir arbeiten noch daran, die Rate für Sie zu berechnen.
Apollo 11, hier Houston, wir möchten, dass Sie den REACQ-Modus auf der High-Gain-Antenne auswählen.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston, das im Blinden ausstrahlt. Wenn Sie uns lesen, versuchen Sie, uns auf OMNI-Antennen zu erwerben.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston, das im Blinden ausstrahlt. Wenn Sie lesen, versuchen Sie, mit einer OMNI-Antenne zu erwerben.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston, das im Blinden ausstrahlt. Wenn Sie lesen, versuchen Sie, mit der OMNI-Antenne, mit einer OMNI-Antenne, Kontakt aufzunehmen.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston, das im Blinden ausstrahlt. Wenn Sie uns lesen, versuchen Sie, mit einer OMNI-Antenne Akquisition zu machen.
Goldstone.
Apollo 11, Apollo 11, hier ist Houston, Radio-Check.
 ... ...
Apollo 11, hier ist Houston. Wie lesen Sie das?
Laut und klar, Bruce.
Roger, welche Antenne benutzt du?
Houston, Apollo 11 ruft dich auf den hohen Gewinn an.
Lediglich auf dem hohen Gewinn.
Was ist neu?
Oh, wir fragten uns, was neu bei dir da oben war.
Wir sitzen hier und lassen den Triebwerk feuchten Abfeuern. Wenn er gut genug ist, lassen Sie uns wissen, und wir starten diesen PTC.
Roger. Roger.
Schön, hier zu sitzen und zu beobachten, wie die Erde immer größer und größer wird und der Mond immer kleiner und kleiner wird.
Wir rufen Sie an, wenn Ihre Raten ausreichend abgemalt sind, und wir können derzeit nicht vorhersagen, welche Rate Sie bei Ihrem letzten Versuch gesehen haben sollten, PTC zu starten.
Ja, das glaube ich.
Buzz denkt, wir sollten ein PTC-Programm im Computer einbauen.
Apollo 11, Houston.
Weiter, 11.
Ich habe gerade die Radios überprüft und wie läuft die Aktivität des Triebwerks?
11, Houston. Die Radios sind noch in guter Form, und wir warten noch auf Ihre Raten zu verfallen. Wir haben jetzt 0,03 Grad pro Sekunde in der Platte.
Wir haben keine Eile. Das ist eine sehr angenehme Haltung, in der Tat. Die Sonne ist unten im LEB, also scheint sie nicht durch die Fenster und erwärmt den Ort. Wir haben die Erde stetig aus dem Fenster 1. Wir haben den Mond stetig aus dem Fenster 3 und natürlich sind wir auf den hohen Gewinn eingeschlossen. Also solange die Thermalleute glücklich sind, sind wir glücklich.
Wir kopieren.
Apollo 11, hier ist Houston.
Geh schon, Houston.
Wir sind bereit, PTC zu starten. Ich möchte Ihnen jedoch einige hohe Antennenwinkel geben. Wir möchten im REACQ-Modus arbeiten, und planen Sie, sich in die positive oder negative Richtung zu drehen?
Wir können es so oder so machen, ich hatte das Positive geplant.
Für positiv sollte die Einstellung der hohen Gewinnantennachlage Pitch plus 30, yaw 270 und in REACQ sein.
REACQ, Pitch plus 30, yaw 270. Danke.
Und wenn Sie es tun möchten, wenn Sie Ihre DSKY-Einträge für die Einstellung für PTC erstellen, gehen Sie etwas langsamer und wir werden versuchen, jeden Eintrag von unten zu verfolgen.
Roger, raus.
Houston, 11. Die PTC wurde gegründet.
Roger, 11.
Wir beobachten, dass der PTC hier ziemlich gut etabliert ist, und wir werden Sie auf dem Laufenden halten, und Ihr freundlicher White Team-Kommentator übernimmt jetzt.
Danke an euch alle, Black Team.
Das war das Grüne Team.
Korrektur, alle ihr Grünen Team - Korrektur, Grünes Team.
Roger, raus.
Wie konnte ich vergessen, ich war früher ein "Grüner".
Hallo Apollo 11, Houston, Ihr Weißteam ist jetzt auf dem Programm, wir warten auf einen spannenden Abend mit Fernsehen und einem Vorschlaf-Bericht.
(Unidentifizierbarer Lärm)
(Lachen)
Apollo 11, Houston, sind Sie sicher, dass Sie nicht mit jemand anderem drin sind?
Houston, Apollo 11. Sag noch einmal, bitte.
Wir hatten einige seltsame Geräusche auf dem Downlink, und es klang, als ob Sie dort oben Freunde hätten.
Wo geht das Weiße Team überhaupt in der Freizeit hin?
Sag es noch einmal.
(Unidentifizierbarer Lärm)
(Unidentifizierbarer Lärm)
Apollo 11, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Wir haben COMM mit dir in etwa 10 Minuten verloren, würden Sie überprüfen, ob der S-Band-Spur-Switch in REACQ ist?
Das letzte Mal, als wir das Schloss brachen, gingen wir zu AUTO, und ich habe es dort gelassen.
Wir möchten, dass du es in REACQ steckst und es überwachst. In etwa zwei Minuten werden wir den hohen Gewinn aufnehmen. Würdest du das REACQ überwachen? Wenn es nicht dauert, kaufen Sie manuell.
Sag noch einmal, welche Winkel du möchtest.
Wir werden versuchen, es selbst zu wechseln.
Buzz, es ist Pitch plus 30, yaw 270.
Roger, ich habe sie.
Danke.
Hallo Apollo 11, Houston, würden Sie bitte die Akku jetzt beenden?
Roger, die Akku aufgeladen wird.
Roger. Roger.
Hallo Apollo 11, Houston, haben Sie eine besondere Haltung, die wir für den Fernseher ansehen sollten?
Ich glaube, wir haben dort keine Anforderung, Charlie.
Wir haben die Einstellung, die Erde aus einem Fenster oder den Mond zu holen, und wir versuchen zu suchen - einen zu finden, der uns beides ermöglicht, wenn du das möchtest.
Eine 50-Grad-Roll-Haltung wird uns das wahrscheinlich geben, Joe.
Roger. Roger.
Das ist gut, denn es bringt die Erde aus Fenster 1 und den Mond aus Fenster 3 und legt die Sonne in den LEB, so dass die Beleuchtung hier relativ konstant bleibt.
Wir halten dann einfach auf der 50 Roll und geben Ihnen das Wort, wann Sie das tun.
Okay.
Apollo 11, Houston. Wir haben eine hohe Gewinndeckung von etwa 155 30 Uhr.Dann können Sie den Fernseher einschalten, wenn Sie möchten, und weiter drehen, bis Sie 50 Grad drehen.
Okay.
Apollo 11, Houston. Wir wollten euch heute Abend das All Star-Spiel geben, aber es regnete.
 ... ...
11, Houston, wir sind auf dem hohen Gewinn, Sie können jetzt die SM aufwärmen, wenn Sie möchten.
Apollo 11, Houston, wir sehen dich auf 50 Rollen kommen.
Apollo 11, Houston, wir sind bereit für den Fernseher, wir sind alle konfiguriert, wie Ihnen angenehm.
Apollo 11, Houston, über.
Roger, weiter, 11. Über.
Finden Sie unsere Fernsehsignalen auf?
Das ist ja. Wir haben es jetzt auf dem Eidephor. Der Fokus ist ein wenig aus. Wir sehen die Erde im Zentrum des Bildschirms. Wir haben offenbar immer noch einen kleinen weißen Punkt am Boden der Kamera. Und sehen einige Landmassen im Zentrum, zumindest denke ich, dass es das ist. Es ist sehr neblig zu diesem Zeitpunkt auf unserem Eidephor. Über.
Lassen Sie mich etwas ändern - -
Glauben Sie mir, dass wir gerade von dort kommen.
Ich sehe wirklich das Schlechte an einem schlechten Bildschirm hier.
Es ist nicht schlimm genug, dass man den richtigen Landungsplatz nicht findet - -
... jetzt auf dem Bildschirm.
Es ist nicht schlimm genug, den richtigen Landungsplatz nicht zu finden, wenn man nicht einmal den richtigen Planeten hat!
Ich werde das nie wieder leben.
Wir machen es hier immer kleiner und kleiner, um sicherzustellen, dass es wirklich das ist, was wir verlassen.
Gut, das reicht aus.
11, das war ein gutes Bild.
Okay, das ist genug von dem Mond.
Okay, genug von dem Mond, Charlie, wir machen uns jetzt auf einige Innenbilder vor.
Roger. Roger.
Wir wissen, dass viele Wissenschaftler aus verschiedenen Ländern auf der Suche nach Mondproben stehen, und wir dachten, Sie würden daran interessiert sein, sie so zu sehen, wie sie wirklich hier sind. Diese beiden Boxen sind die Probenrückgabebehälter. Sie sind Vakuumverpackungen, die auf der Mondoberfläche in einem Vakuum geschlossen, versiegelt und dann in das LM gebracht wurden und diese Glasfaserbeutel ins Innere gesetzt, abgerissen und um die Außenseite recherchiert und in diese Behälter in der Seite des Kommandomoduls platziert wurden. Das sind die beiden Boxen. Und sobald wir ins Schiff sind, bin ich sicher, dass diese Boxen sofort übertragen und zur Lieferung an das Lunar Receiving Laboratory begonnen werden. Diese Boxen umfassen die Proben der verschiedenen Arten von Felsen, der Boden der Tiefe, der Boden und des Sandmesser, das Experiment und die Partikel für die Sammeln des Windes und der Kerns, die der Mondoberfläche durchgeführt wurden.
Roger, Neil, vielen Dank für die Beschreibung, wir haben hier unten ein ziemlich dunkles Bild, können Sie bitte Ihren F-Stop überprüfen?
Unser Monitor zeigte, dass es sehr hell war.
Roger. Roger.
Wir sind zwischen, gut um f:4, was wir dachten, viel Licht sein würde.
Wir würden es sehr schätzen, denn es ist ziemlich dunkel auf allen unseren Monitoren hier.
Okay, gut.
Jetzt sieht es viel besser aus, Neil.
Da ist Buzz.
11, Houston. Wir haben jetzt ein ausgezeichnetes Bild.
Wie kannst du mich lesen, Charlie?
Fünf bis jetzt, Buzz.
Die alltäglichen Angelegenheiten, jetzt, da wir den Mond verlassen haben, möchte ich Ihnen ein wenig über die Entwicklungen im Lebensmittelbereich berichten. Ich bin sicher, dass Sie bereits *** einen Getränkbehältertyp haben. Ein wenig später wird Mike Ihnen zeigen, wie die Wasserkanone mit ihrem neuen Filter funktioniert, um den Wasserstoff zu entfernen. Im Wesentlichen wird diese Wasserkanone an diesem Ende gelegt und die Tasche mit Wasser gefüllt, und das Getränk löst sich dann im Wasser auf, und dieses Ende der ***-Offfeeding. Ähnlich haben wir andere Lebensmittel, die eine solide Natur haben. Sie können wahrscheinlich diese Garnelencocktail-Mahlzeit sehen. *** Heute Nachmittag, während wir beide Lachs hatten. *** Eine weitere frühe Entwicklung war die Verwendung von Salatfutter ***
Buzz, du zerbricht schlecht, kannst du deine VOX-Funktion überprüfen?
Wie komme ich jetzt durch, Charlie?
Du bist sehr klar, wenn du durchkommst, aber dein VOX schlägt nicht jedes Wort ab.
Diese kleinen Objekte wurden entwickelt, um das Problem zu beseitigen, dass so viele Krümel in der Kabine herumschweben, also entworfen sie eine bestimmte Größe, die in der Lage wäre, in den Mund zu gehen auf einmal. Ich denke, seit all unserer Erfahrung, haben wir entdeckt, dass wir ein wenig weiter als das zurückgehen können, einige der Art der Mahlzeiten, die wir auf der Erde haben. In der Tat, auf diesem Flug haben wir Brotstücke mit sich, und zusammen mit dem Brot haben wir eine Schinken-Spread; und ich werde Ihnen zeigen, wie einfach es ist, Schinken zu verteilen, während ich in Null-G.
Ich denke, wir haben entdeckt, dass es ziemlich einfach ist, mit denen ihr alle sehr vertraut seid, zu fliegen.
Apollo 11, Houston. Wir bemerken, dass Ihre Rollrate zunimmt. Könntest du bitte sehen, ob du das auf etwa 04 senken kannst, oder wir verlieren bald einen hohen Gewinn.
Sie können auch mit Null-Gravitation viele Dinge demonstrieren, die wir alle in der Schule gelernt haben. Ich möchte kurz zeigen, wie einfach es ist, die Wirkung des Gyroskops zu erklären. Wenn ich das Drehen kann, wissen wir, dass wir gemäß den Bewegungsgleichungen erwarten würden, dass, sobald dies eine Drehung gegeben hat und eine Drehungsachse in diese Richtung hat, wenn wir ihm ein bestimmtes Drehmoment geben, und ich werde dies tun, indem ich meine Hände auf diese Weise gegen es drängte, sobald es dreht. Durch die Gleichungen können wir vorhersehen, dass es, wenn ich dieses Drehmoment darauf lege, tatsächlich in diese Richtung dreht.
Siehst du, wenn ich das Drehmoment auf diese Weise anwenden, dreht es sich auf diese Weise.
Zu nah, denke ich.
11, Houston, es ist eine ziemlich gute Demonstration.
Houston, das nächste ist eine kleine Demonstration für die Kinder zu Hause, alle Kinder überall, um die Sache zu sagen. Ich wollte euch zeigen, wie man Wasser aus einem Löffel trinkt, aber ich fürchte, ich habe den Löffel zu voll gefüllt und wenn ich nicht vorsichtig bin, werde ich Wasser direkt über die Seiten ausgießen.
Das ist ja, 11.
Nun, wie gesagt, ich wollte dir das zeigen, aber ich fürchte, ich habe es zu voll gefüllt und es wird über die Seiten ausgegossen.
Okay.
Und wie Sie sehen, hier oben wissen wir nicht, wo das Ende ist. Einer ist genauso gut wie der andere. Das ist wirklich Wasser, aber ich zeige Ihnen.
Wir haben wirklich eine Wasserpistole, die ich Ihnen zeigen werde.
Hier ist die Wasserkanone. Dieses zylindrische Ding am Ende ist ein Filter mit mehreren Membranen: einer lässt Wasser durchgehen, aber kein Gas; der andere lässt Gas durchgehen, aber kein Wasser. Indem wir also das aus unserem Tank kommende gasförmige Wasser durch diesen Filter lenken, können wir gereinigtes Wasser trinken, ohne das Gas darin zu haben, gefiltert Wasser.
Es ist ziemlich chaotisch, ich bin nicht lange hier gewesen, es ist so etwas wie das System, das die Spanier bei Stierkämpfen aus Weinküchern tranken, nur ich finde das noch lustiger.
Danke von uns Kindern auf der Welt, hier im MOCR, die die Erde vom Mond nicht unterscheiden können.
Stehen Sie bei einem, und wir holen Ihnen den Erd-Ein.
Sieht aus, als ob du dort oben eine Weinhaut brauchst, Mike.
Das wäre schön.
Okay.
11, Houston - -
Hast du jetzt ein Bild, Houston?
Das ist ja, aber ich weigere mich, diesmal zu beissen.
Okay, das hier sollte immer größer werden, und wenn ja, dann sind wir hier wieder.
Roger. Roger.
Egal, wohin Sie reisen, es ist immer schön, nach Hause zu kommen.
Wir stimmen zu, 11. Wir werden uns freuen, Sie wieder zu haben.
Das ist Apollo 11. Wir unterzeichnen.
Roger. Vielen Dank, 11. Das war eine gute Demonstration und eine gute Show.
Wir waren neugierig, ob es überschüssige Feuchtigkeit um den Tunnel-Schluckbereich herum gab, wie wir auf 10. Über.
Es ist nur so, dass wir gerade darüber sprachen. Es gibt ein wenig Feuchtigkeit um den Außenkanten des Schlucks, aber eine sehr, sehr geringe Menge. Wir haben einen Schlauch oben, der hoffentlich hilft, ihn etwas trocken zu halten.
Roger, Mike, vielen Dank, haben Sie noch mehr Wasser auf der Achterschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutz gesehen?
Nein, wir haben es nicht, denn es ist in dieser Gegend seit wir das letzte Mal losgelassen haben, trocken.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 11 ist wieder in PTC-Haltung, bereit für das Schießgerät.
Roger, das sehen wir.
Houston, Apollo 11. Könnten Sie uns eine kurze Zusammenfassung der Abendnachrichten geben?
Ja, Sir, wir haben es für Sie momentan. Außerdem gibt es ein kleines Flugplan-Update, Mike. Wenn Sie - auf Seite 3 113 - die O<sub>2</sub> Brennstoffzell-Purge löschen können.
Will tun.
Auf der PAO-Website für die Abendnachrichten ist eine Blasphase von Aktivitäten aufgetreten.
Bully. 
Wie ist das Wetter dort unten?
Wir hatten in den letzten Tagen einen kleinen Sturm, wie ein Gewitter, wir hatten heute einen ziemlich guten Regen und es war überwolkt ein langsames Sturmsystem bewegt sich in den letzten Tagen durch das Gebiet und vor allem abendliche und nachmittagliche Gewitter.
Wir beobachteten heute Nachmittag ein paar Wolken in Ihrer Gegend durch das Monocular entlang der Golfküste von Texas, und wir bemerkten auch, dass es Wolken über Baja California gab, was ein wenig ungewöhnlich ist.
Roger, danke für den Wetterbericht, wir sehen nicht so weit, es scheint nach einigen Eintrittern draußen klar geworden zu sein, diese konstante Wolke im MOCR ist hier ein wenig schwer zu sehen.
Ja, wir bemerkten auch, dass es ein wenig überschattet war - auch im antarktischen Eiskappen.
Es regnet offenbar ziemlich hart - - -
Wie wäre das mit einer Ein-Ups-Menschenheit?
Ja. (Lachen)
Das weiß er vielleicht, aber er weiß nicht einmal, ob sein Gras nass oder trocken ist.
Es regnet offenbar ziemlich hart in Washington, wo heute Abend das All Star-Spiel stattfinden sollte. "Sie haben angefangen, ich verstehe, und dann regnete es und sie haben es abgesagt.
Sie brauchen ein Dach auf ihrem Stadion, damit sie all diese Fliegen fangen können.
Roger. Roger.
Im Regen.
Das ist ein berührendes.
Hey, Charlie, was ist die Vorhersehbarkeit für das Wetter in unserem Erholungsgebiet?
Stand by Buzz. Es sieht ziemlich gut aus, soweit ich es sagen konnte. Wir haben die - entlang der tropischen Konvergenzlinie dort, es gibt ein paar Wolken auf der Wetterkarte, die ich hier betrachte, aber nichts von Bedeutung. Jetzt - Stand by. Schauen wir, gerade jetzt in der Mitte - ja, am MPL - haben wir 3000 verstreut, Sichtbarkeit 10, Wellenhöhe 3 Fuß, ist das aktuelle Wetter. Ich denke nicht, dass es irgendetwas von Bedeutung ist. Es gibt ein paar - FLIGHT, die mir gerade mitteilte, dass das, was ich Ihnen gerade gegeben habe, die Prognose war. sind ein paar tropische Stürme in der - nun, nicht im Landungsgebiet, sondern im Pazifik. Ein Sturm, der nördlich - Korrektur genannt wird - etwa östlich von Hawaii. Es geht nach Norden und nach Westen. Es gibt einen Faktor, der sich als Viola und so sieht es aus, als würde es sich nicht wirklich erholen.
Die Marine hat diese besonderen ruhigen Meere für euch von dort oben an der Hudson gerufen.
Nun, wir brauchen es vielleicht, aber wir werden es morgen sehen, ich denke, aber wir werden es wahrscheinlich ziemlich genau beobachten.
Roger. Roger.
11, Houston. Die RETRO's wollten uns fragen, ob Sie uns über die nicht-namentlich geplanten Lagerstätten informieren könnten, die wir an Bord haben.
Roger, wir werden etwas daran arbeiten und es dir sagen, Charlie.
Danke, Sir.
Und Apollo 11, Houston, möchten Sie bitte den Tank 1 Heizungsanlage O<sub>2</sub> an AUTO platzieren?
AUTO ist es.
Apollo 11, Houston.
Gehen Sie weiter.
Was wir morgen Charlie tun werden, ist, unseren Vorrat so nah wie möglich an den nominalen zu konfigurieren. Einige Dinge, die nicht nominell sein werden, sind wie folgt: Die EVA-Vizoren wurden in das Befehlsmodul zurückgebracht, und wir haben noch kein Zuhause für sie gefunden. Wir werden Ihnen mitteilen, wo sie hingehen. Darüber hinaus gibt es etwa 5 Pfund unterschiedliches Gewicht vom LM im Able 8-Abteil, und es nimmt den Platz der LCGs ein, die wir von A 8 in die Anzugsäcke verschoben haben. Wir haben einen unterschiedlichen Müllsack, meistens alte Lebensmittelverpackung und auch alte Unterwäsche und den Helmschutz-Vizor des CMPs entfernt. Wir haben das alles mit Eagle verlassen. Und das sind die einzigen Nomenal, die wir haben.
Vielen Dank, wir schätzen das.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston. Wir haben die Raten kopasetisch aussehen lassen. Sie können weitermachen und PTC starten.
Okay, danke.
Buzz, wir bekommen noch keine Daten von deinem EKG, und es scheint, als ob wir nur so etwas bekommen könnten, wenn du nach deiner Bequemlichkeit deine EKG-Leiter, die die zentralen sind, die mit dem blauen Pin verbunden sind, auswechselst und eine Speicherleiterin in der medizinischen Box hast.
Wie viele wollten Sie, dass ich sie wechseln sollte?
Es heißt sternal EKG, das sind die drei zentralen, und es hat - sie führen in eine - in die blauen gestrickten Blei-Streifen.
Es gibt drei davon, stimmt's?
Das ist ja.
Und du willst, dass ich alle drei wechseln.
Das ist ja und sie sind alle vom Bild, das ich betrachte, zusammengeschlossen, und sie gehen in den Mittelgürtel, den Signalkonditioner, und es hat die blaue Belastungsabbau darauf.
Ich habe die Anschlüsse an beiden Enden überprüft, ich denke, wir haben keinen Zubehör-Signal-Konditioner oder sowas, oder?
Nein, das tun wir nicht.
Nun, ich kann Ihnen zeigen, dass mein Herz noch funktioniert.
Wir glauben es.
Charlie, was wir hier vorstellen, ist, bevor wir damit anfangen, unsere beiden Anzugskräfte auszuschalten und seinen blauen Schlag in meinen blauen Signalkonditioner zu stecken und zu sehen, ob wir sein Signal durch meinen Signalkonditioner bekommen können.
Roger, das ist eine gute Idee, Neil, wir stimmen überein.
Ok, Charlie, wir senden und sehen, ob Sie zu diesem Zeitpunkt ein EKG-Signal auf dem CDR erhalten.
Roger, warten Sie bereit.
11, Houston. Wir bekommen einige Daten, aber es hat das gleiche Problem, das wir mit Buzzs Signal-Konditioner hatten, also ist die Leitung offenbar kaputt und wir möchten, dass Sie sie ändern, wenn Sie können.
Okay.
Danke.
Apollo 11, Houston.
Gehen Sie voran, Sir.
Ich denke, das Problem war, dass die Zentralleitung ausgetrocknet war. ... setze die neue an, und ich werde sehen, wie das funktioniert.
Roger. Roger.
Ich kann dir nicht sagen, wie gut es ist, es auszuholen.
Ja, ich kann mir das vorstellen.
Houston, Apollo 11, Houston.
Weiter, 11. Über.
Wie lesen Sie jetzt mein EKG?
Buzz, wir sind auf niedriger Bitrate, wir bringen Sie momentan auf einen hohen Gewinn und lassen Sie es dann wissen.
Okay, ich habe meine hohe Antenne herausgefahren.
Roger, lass einfach auf REACQ, wir kriegen dich.
Apollo 11, Houston. Buzz, dein EKG sieht jetzt gut aus. Der Arzt sagte, danke sehr.
Sie sind willkommen.
Aufgrund unserer Beobachtungen seit der Mitte des Apollo 11 Houston zeigen wir eine Gamma von minus 6.57. Das ist jedoch vorläufig, und wir denken, dass es nach etwas mehr Tracking kommen sollte, und wir könnten es direkt in den Korridor einstellen. Es ist etwa in der Mitte des Korridors; alles sieht gut aus. Wir werden Ihnen in ein paar Stunden vor dem Schlafengehen einen Eingang PAD geben. Und von unseren Freunden in der öffentlichen Angelegenheit, einige Schlagzeilen, außer Ihrem Flug. Sie dominieren immer noch die Nachrichten. Es gibt jedoch einige andere Dinge, die Sie interessieren sollten. Wie ich bereits erwähnt habe, wurde das All Star-Spiel ausgeschüttet. Es wird morgen gespielt. Allerdings wird Präsident Nixon es nicht sehen können, wie er geplant hat. Wir werden Sie auf seinem Rückkehrplan halten. Wir werden auch am Mittwoch, wo er die Ergebnisse von seinem Aufbruch von der US-amerikanischen Regierung vorgestellt hat, haben er auch die Zeit verbracht, um die Welt zu erholen. "In diesem Jahr, bevor der Präsident von Interstate, der Vorsitzende von der US-amerikanischen Regierung, er hat seine erste Woche, sagte er, wird eine gute Wetterreise auf dem Planeten vornehmen. "Interrestart wird es auch eine gute Zeit sein, um die Zeit zu bringen, um die neue Welt zu erholen, um die Welt zu erholen, die Welt zu er wird sich auf dem Tag zu bringen.
Und zurück in Washington stimmte das House Ways and Means Committee zu, Steueränderungen zu treffen, die Ölunternehmen, Banken und Versorgungsunternehmen betreffen, die fast 2 Milliarden pro Jahr an den Bundesumsatz hinzufügen könnten. Und auch heute gab die NASA bekannt, dass sie 1972 einen großen Orbitalworkshop mit einer abgeschnittenen Version des Saturn V. Und Ihre Fernsehbilder haben viel Interesse angezogen. Sie wurden über fast die ganze Welt live gezeigt, und wir erwarten hunderte Telefonanrufe von Müttern aus der ganzen Welt, die sich beklagen, dass ihre Kinder versuchen, Milch aus Löffel zu trinken, dank dir, Mike.
Ich nehme alles zurück.
Sie brauchen mehr Übung.
Hallo, Apollo 11. Houston, Buzz, du hast den Chirurgen direkt aus seinem Stuhl heraufgebracht.
Sag es noch einmal.
Wir sehen, wie du trainierst, stimmt das, Buzz?
Ja, das ist richtig, Buzz ist es.
Roger, wir haben seinen Herzschlag weit oben.
Richtig, er ist irgendwie aus der Form.
Ja, das haben wir auch gedacht.
Das White Team hat heute Abend wirklich eine sehr beschäftigte Zeit, nicht wahr, Charlie?
Sag es noch einmal, Mike.
Sagen wir, das alte White Team hat heute Abend wirklich eine sehr beschäftigte, was?
Wir sind mit all dieser Aktivität im Blütenraum, kann es kaum glauben.
Was machst du, mit den Füßen auf der Konsole rumzusitzen und Kaffee zu trinken?
(Lachen) Sie müssen Ihre Röntgen-Augen hoch haben, Sie können sicherlich weit sehen.
Ja, wir beobachten dich auch, weißt du.
In Ordnung.
Zwei Personen im Aussichtsraum und das ist mehr als im Graben.
Wir haben acht im Aussichtsraum und sehen wir mal, etwa sechs im Graben, und das ist der Höhepunkt des Tages: Buzzs Übung für den Chirurgen.
11, verstehst du?
Roger. 11.
Neil hat den höchsten Herzschlag, den man jemals auf einem bemannten Raumflug gesehen hat, und wir sind gerade niedrig eingeschlagen. Der Chirurg ist kurz davor zu sterben. (Lachen)
Ich habe es hier gemessen, es war 247.
Junge, das ist super.
Die Einheit ist auf diesem furlong pro fortwöchigen.
Das kopieren wir, aber EECOMM sagt, wenn du das so weiter machst, musst du deinen CO-Kanister ändern.
Sie wollten mich sowieso in weiteren 45 Minuten dazu zwingen.
Das ist wahr.
Das ist der Höhepunkt meines Tages, und ich freue mich darauf.
(Musik: "Musik aus dem Mond")
Wir schätzen es, dass Sie das abgeschaltet haben. (Lachen)
Charlie, könntest du unsere Musik dort unten kopieren?
Haben wir was kopiert, Neil?
Haben Sie unsere Musik dort unten kopiert?
Wir fragen uns, wer Ihre Auswahl gemacht hat?
Das ist ein alter Favorit von mir, etwa - Es ist ein Album, das vor etwa 20 Jahren gemacht wurde, genannt "Music Out of the Moon".
Es klang uns ein wenig zerkratzend an, Neil, entweder das oder dein Band war ein wenig langsam.
Das soll so klingen.
Das ist einer dieser - -
- es klingt uns auch ein wenig zerreißend, aber dem Zaren gefällt es.
Das haben wir uns auch gedacht: Er und seine 40.000 Stimmen.
Für Ihre Info haben wir Sie - es sieht so aus, als wären jetzt 150.000 aus.
 ... ...
Es wird jetzt deutlich größer und sieht mehr aus wie die Welt.
Roger, ich sehe diesmal auf die rechte Seite des Bildschirms.
Wie läuft es mit dem - sagen wir noch einmal, Charlie?
Oh, ich - ich werde nie das letzte davon über das Erd-Mond-Geschäft während des Fernsehens hören, und ich sagte gerade, dass ich auf die rechte Seite des Brettes schaute, also gehst du in Richtung Erde.
Dann werden Sie sich nach dieser Schicht auf der Pressekonferenz amüsieren, oder?
Es ist 2:30 Uhr, dann schlafen alle. Ich werde mich durch den Hinterweg schleichen.
Ich habe mich nur gefragt, wie es mit der Heimfront läuft, alle Frauen und Kinder in einem Stück?
Sicher sind, alles läuft gut, alle Mädchen feiern heute Abend eine kleine Party, soweit ich weiß.
Schön, das zu hören.
Apollo 11, Houston. Ich las gerade einige der Transkripte von früher heute über diesen früheren PTC, den wir versuchten, und als du in VERB 24 eingeschaltet und die beiden ENTERs gemacht hast, hat es dich aufgelöst.
Ja, ich bin ganz Ohren.
Ich denke, es wäre besser, wenn Sie Ihre Checkliste auf 97 herausgeben und wir Sie durchführen könnten, und so könnte ich wahrscheinlich die Geschichte richtig machen.
Okay, ich habe es.
Mike, was passiert ist, ist, dass du da sitztest und VERB 16, NOUN 20 überwachtest, und als du die beiden Eingaben in Register 1 und 2 bekommst, gingst du in VERB 24, NOUN 01, und schaltest die Adresse und dann INFORMATION INFORMATION an; und am letzten EINTER dieses 35400 ENTERs, direkt danach, es - das dich dann wieder in das 16, NOUN 20 bringt. Dann, als du das VERB 24, ENTER tust, stellst du wirklich die Informationen in die eigentliche CDU ein; und als du die beiden Eingaben in Register 1 und 2 bekommst, war es eine - es war eine sofortige Veränderung in der eigentlichen CDU, und der CM DAP sah das an und sah - was es dachte. - Na ja, ich bekam einen 600 Grad pro Sekunde Jets. Und es drehte sich auf die zweiten Jets, um zu versuchen, diese Rate zu nehmen. Und die Filter, die sich an der tatsächlichen Rate drehten, und die Filter, die sie auf den tatsächlichen Raten aufschlugen, und die sie schlugen, die sie auf die Rate auf, die sie auf die sie auf die 600 Grad, und die sie auf die sie auf die sie auf die Rate, die sie auf die sie auf die Rate, die sie auf die sie auf die Rate, die sie auf die sie auf die sich auf die Rate, die sie auf die sich auf die Rate, die sie auf die sich auf die Rate, die sie auf die sich auf die sich auf die Rate, die auf die sich auf die, die sie auf die sich auf die, die sie auf die, die sie auf die
Okay, ich habe dich.
Roger. Roger.
Mann. Mann.
Hey, Charlie, willst du damit sagen, dass er in kurzer Zeit tatsächlich NOUN 20 mit einem anderen Wert geladen hat als das, was von der CDU gelesen wurde?
Ich glaube, ich habe das, Buzz. Das ist ja. Aber als er den zweiten VERB 24 machte, warst du - der NOUN war 20, also als er den 3175 und dann einen 002 ENTER machte, war das, was er dort tat, die ersten beiden tatsächlichen Standorte der CDU zu laden, und der Computer sah es an - der DAP sah es als eine sofortige Änderung in der tatsächlichen CDU an. Warte auf deine Kommentare. Wir wechseln Antennen.
Roger. Roger.
- Wir sind sehr zerkratzlich.
Okay.
11, Houston, wir haben dich jetzt wieder auf den hohen Gewinn zurück.
Ich dachte, vielleicht war das NoUN 20 eines derjenigen, die man nie vom DSKY laden konnte, und das ist immer noch vielleicht vielleicht vielleicht, vielleicht wurde es nur für kurze Zeit geladen, und dann, als die Zähler die - die Gimmbalwinkel lesen, warum sie es zurück in das, was es wirklich ist.
Nun, unser Führungskräfte sagte mir, dass man diese ACDUs, die CDUs, tatsächlich laden kann, aber wir werden - wir überprüfen das.
Okay.
Buzz, das Wort aus dem Hinterzimmer ist, dass man die NOUN 20 tatsächlich laden kann, aber nicht.
Ja, das habe ich.
Sie sind willkommen.
Apollo 11, Houston, wir haben eine Empfehlung für Sie für Ihre Aufbewahrung der EVVA's.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten - die SPAN-Männer sagen, es sieht so aus - sie denken, dass der eine auf den Helm gehen würde, den Sie in B1 haben werden, und Sie könnten den anderen auf Mike's Helm setzen, der im Schlafbehälter sein wird.
Ich bezweifle, dass es in der B1 auf den Helm passt, und der andere könnte - könnte in den Schlafschutzraum passen. Wir haben sie in unseren Helmtaschen und ich schätze, wir werden die Helme in den Helmtaschen und die LEVVA in den LEVVA-Taschen behalten müssen.
Roger. Roger.
Ja, ich habe mir gedacht, dass sie vielleicht verschlossen bleiben sollten.
Wir sind in Ordnung.
Es wird B1, Charlie, nicht mit dem Cover hacken.
Okay, wir waren uns nicht sicher, es war nur eine Anregung, wir dachten, wir würden - Sie schauen nach. Das klingt, als hätten Sie das schon getan, also denke ich, was Sie auch immer finden, lassen Sie es uns einfach wissen.
Okay, es gibt kein Problem, wir lassen Sie wissen, wo sie am Ende sind.
Roger. Roger.
Hallo Houston, Apollo 11.
Weiter, 11. Über.
Okay, Crew Status-Bericht. Strahlung: CDR 11020, CMP 10022, LMP 09024. Keine Medikamente.
- Ja, das ist klar.
Und Neil, wir haben - wir möchten Ihre Onboard-Readouts von Batterien und RCS.
Okay.
Ok, Charlie, bereit zu kopieren?
Roger, weiter, vorbei.
Okay, BATT C, PYRO BATT A und PYRO BATT B sind 37,0. RCS A, 51; B, 63; C, 63; D, 59.
Roger, kopiere das alles, Neil, und wir haben einen Eintritt PAD, wenn du bereit bist, zu kopieren.
Houston, Apollo 11, bereit zum Kopieren.
Es ist ein Eintrag PAD, MPL, beginnend mit roll 05, 35 - Roger - Korrektur - 359 152 001. GET 194 46 03 267, plus 1102, minus 17203, 068, NOUN 60, 36194 656 11894 36275 195 03 0027, NOUN 69, alle vier Linien sind NA. Aufholen mit D null: 400 03 0027, alle vier Linien sind NA. Aufholen mit D null: 400 02 09. RET des Blackouts, 00 17 03 38 08 20. Sextant-Stern, 02 0945 149. Boresight-Stern ist Scorpii theta, das ist theta. Auf 315, rechts 35, Vektor nach oben. Und die Kommentare: Dieser Eintrag PAD nimmt keinen Mittelkurs an. Und für Ihre Informationen, wenn Sie sich jetzt ansehen, basierend auf allen Tracking-Sätzen, die wir haben, wäre dieser Manöver nur ein Zehntel einer Sicherungssekunde. Also, wir überspringen den GEFAT. Wir werden es wahrscheinlich später lesen, dass Ihre Eintragung von 30 Minuten nach oben, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK.
Roger. Mondbericht, MPL: 359 152 001 194 46 03 267, plus 1102, minus 17203 068 36194 656 11894 36275; 195 03 03 0027, vier NA, 400 02 09 00 17 03 38 08 20 02 0945 149, Scorpii theta. Up 315, right 35, up. Assumes no MCC 6. Horizont bei EI minus 30 194 33 03, und Pitch 298. Setzt Deneb und Vega, 079 234 340. Over.
Sehr gutes Rückschreiben, Buzz, und für Ihre Kommunikations-Einstellung für den Schlaf heute Abend möchten wir OMNI zu OMNI.
Apollo 11, Houston. Wenn du das nicht kopiert hast, Buzz, war das ein guter Rückblick auf die PAD. Wir haben ein Uhrwerk-Update für dich, das wir dir geben werden, sobald wir es auf dem Standort bringen können. Wir sind im Prozess der Übergabe an Honeysuckle, und es wird ein paar Minuten dauern.
Okay, wollen Sie, dass der Computer BLOCK wird?
Sie können jetzt BLOCK bleiben, wir rufen Sie an.
Hallo Apollo 11. Houston, könnten Sie uns bitte P00 und ACCEPT geben?
Wir sind P00 und ACCEPT.
Roger. Roger.
11, HOUSTON. Wir haben die Ladung eingeholt. Sie können zurück zu BLOCK gehen.
Roger, danke Ihnen.
11, Houston. Und noch eine letzte Sache. Wir möchten, dass Sie Ihre OMNI zu OMNI, OMNI A zu Bravo, High gain track zu MANUAL und beam WIDE wählen. Ihre Winkel sind 270 in yaw, Pitch minus 50. Over.
Roger, fünfzig und minus 70.
Die Winkel, Buzz, waren yaw 270, Pitch minus 50. Über.
Okay, ja 270, der Pitch ist minus 50.
Das ist Roger.
Und Apollo 11, es ist eine gute Nacht von einem schläfigen White Team.
Wir sind heute nicht so schläfrig wie gestern.
Ja, ich schätze, ihr seid gestern Abend nach diesem anstrengenden Tag ziemlich müde gewesen.
Das ist ja, ich konnte nicht einmal den Chlor finden.
(Lachen) Ja.
Hallo Apollo 11. Houston, entschuldigen Sie die Störung, aber wir möchten, dass Sie einen VERB 34 machen, um die NOUN 65 von dort abzuholen.
Apollo 11, Houston, sind Sie schon auf und auf ihnen?
Nun, wir sind zumindest auf, Owen.
Ich habe meine Magellanic-Wölke mit Augenballen.
11, Houston. Ich habe eure Signale laut und deutlich, wie läuft es heute Morgen?
Lesen Sie uns, Owen?
Roger, laut und klar, 11.
Alles ist in Ordnung, bis jetzt haben wir nicht in das Cockpit gesucht, sondern haben unsere Zeit damit verbracht, außerhalb des Cockpits zu suchen.
Roger, du zerrüttest dich dort nur ein wenig, Neil, deine Signale sind laut, aber sie zerrüttet sich gelegentlich, dein Raumschiff sieht hier von unten aus gut aus, wir bemerkten, dass du dich um das Cockpit herumbewirrtest und dachten, wir würden dich anrufen.
Guten Morgen.
11, Houston. Wir haben hier einige Artikel für Sie, Eintritts-PADs, Verbrauchsgüter usw. Wenn Sie die Möglichkeit hatten, sich zu organisieren, wenn Sie bereit sind, mit einigen dieser Artikel zu beginnen, werden wir sie Ihnen vorlesen.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Ich habe das Buch jetzt, ich bin bereit, es zu kopieren.
Okay, Buzz. Auf Ihren Flugplanpunkten haben wir zunächst ein paar Updates abgesagt. Wir haben die Midcourse Nummer 6 abgesagt. Bleiben Sie - bleiben Sie im PTC. Ich gebe Ihnen heute Morgen etwas mehr Zeit. Zweiter Punkt des Flugplans ist, dass wir bereit sind, eine BATT B-Lade zu erhalten, wann immer Sie es auf die Strecke setzen möchten; und drittens möchten wir eine Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwas-Abwasser-Abwasser-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas-Abwas
Roger, du musst die ganze Nacht aufgeblieben sein, um dir das Problem zu lösen.
Houston, warten Sie hier nur einen Moment, bis wir aus der NO-Position der Antenne herauskommen.
11, Houston. Wir sind jetzt auf dem OMNI Delta. Ich denke, wir können Sie besser lesen. Haben Sie alle drei ersten Punkte in Ihrem Flugplan-Update erhalten?
Ich habe die Midcourse-Korrektur abgesagt, die Batterie B-Lade und Wasserverschmutzung auf Ihrem Anruf.
Richtig, Buzz; und der letzte Punkt hier, wir bitten, dass wir einen P52 machen, obwohl wir nicht die Midcourse-Korrektur tun; und wir schlagen vor, dass Sie zu diesem erreichen, nachdem der Abwasser-Dump fertig ist.
Okay, jetzt hast du die DSKY.
Wir werden das jetzt hochschicken und ich werde Ihnen jetzt Ihr Verbrauchsmaterial-Update geben. Es ist - für eine Zeit von 170 Stunden ist Ihre RCS-Gesamtsumme -3,5 Prozent, Alfa -14,5, Bravo plus 7, Charlie -4,5, Delta -3, Wasserstoffsumme -1, und Ihr Sauerstoffsumme -24 Prozent.
Kopieren Sie diese. Und die Onboard-Reads, D ist 69, C ist 73, D ist - Lassen Sie mich von vorne anfangen. Okay. A ist 51 und B ist 62; C ist 63 und D ist 59. Über.
Roger, kopiere diese und wir haben sie auch hier auf dem Boden überprüft. Eine Korrektur meiner letzten Übertragung. Wir möchten diesen P52 vor dem Abwassermüll, der in etwa 30 Minuten auftaucht, vornehmen.
Oh ja, das kümmern wir uns um.
Und wenn Sie bereit sind, einen PAD-Eintrag zu machen, las ich Ihnen das jetzt vor, auch jetzt, 11.
Bereit zum Kopieren.
Okay. Entry PAD is area MIDPAC: 359 153 001 194 46 03 267, plus 1102, minus 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 00 28; DL und VL, alle vier sind nicht anwendbar; DO, 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380; Boresight-Stern ist Scorpio Theta, oben 314, rechts 34, Lift-Vektor nach oben. Kommentare: Entry-Daten gehen keine Midcourse-Manöver voraus. Ihr Erd-Eintrag: minus 30 Minuten; Horizont-Check, 194 plus 33 plus 03.
Roger. MIDPAC-Eintrag PAD: 359 153 001 194 46 03 267, plus 1102, minus 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 0028, DL und VL NA, 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380, Scorpii Delta - Scorpii Theta, oben 314, rechts 34, oben. Keine Midcourse-Korrektur, Horizont, TI minus 30, 194 33 03, Pitch 297, Deneb und Vega, 078, 233, 340. Über.
11, Houston. Das ist Roger. Kopie. 11, es ist auch dein Computer. Du kannst zurück zu BLOCK gehen.
Roger. Roger.
Der Statusbericht der Crew ist 8 1/2, 7 und 8.
11, Roger, Neil, 8 1/2, 7, und 8 für Ihren Crew Status.
Richtig. Richtig.
Houston, 11, Ihr P52 sieht hier auf dem Boden gut aus, und wir schätzen jetzt, dass sich ein Wasserverschuss entlang etwa 171 plus 40 ereignen wird; und wir möchten, dass Sie auf 45 Prozent versenken.
171 40 verstehen, ungefähr 40 Prozent.
11, Houston. Wir würden gerne die Zeit auf diesem Wasserverschüttungsstadium auf etwa 171 plus 30 voranbringen, nachdem wir beim nächsten OMNI wieder aufgenommen haben, und - wie ich bereits erwähnt habe, wird es auf 45 Prozent sinken - ist die neue Menge.
Apollo 11, Houston. Ich bin mir nicht sicher, ob Sie meine letzte Übertragung kopiert haben, da wir gerade gerade die OMNI-Stiche wechselten. Wir möchten die Zeit auf diesem Wasserdepunkt bis zu etwa 5 Minuten voranbringen. Und wir werden Ihnen eine genaue Markierung des Startzeitraums geben, und wir warten auf eine Lesung Ihrer CM RCS-Ejektortemperaturen.
Ok, Owen, wir warten auf dein Zeichen und auf die Auslesung.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 11. Sind Sie bereit, die Ejektortemperaturen zu kopieren?
Das ist ja, gehen Sie weiter, Mike.
Okay. 2 4 liest 4,7 Volt, 2 5 liest 4,8 Volt, 1 2 liest 4,8 Volt, 1 4 liest 4,8, 1 6 4.5 und 2 1 4.8. Über.
11, Houston, Roger, die habe ich alle.
Apollo 11, Houston, wir sind bereit, dass Sie zu dieser Zeit mit Ihrem Abwasserverschuss beginnen.
Roger, das Dumping.
Apollo 11, Houston, wir zeigen Ihnen - - -
Houston, Apollo 11, wir haben auf 45 Prozent gedumpt und jetzt stoppen wir.
Roger, 11. Wir stimmen zu.
Apollo 11, Houston. Ich kann Ihre Wettervorhersagen für die Erholung jederzeit lesen, wenn Sie davon hören möchten.
Gehen Sie weiter.
Houston. Die aktuelle Prognose zeigt akzeptable Bedingungen in Ihrem Erholungsgebiet: 2000 Fuß verstreut, hoch verstreut, Wind von 070 Grad, 13 Knoten, Sichtbarkeit von 10 Meilen und Meeresstaat etwa 4 Fuß. Die aktuelle Prognose zeigte gestern einen tropischen Sturm, Claudia, etwa 500 bis 1000 Meilen östlich von Hawaii. Die - die Bilder von Erdsatelliten, die gestern Nachmittag aufgenommen wurden - zeigten nachmittags Claudia sich zu verringern, so dass dies ein noch weniger Faktor ist als zuvor. Ihr Erholungsgebiet wird jetzt nur ein wenig nördlich der intertropischen Konvergenzzone, die Sie wahrscheinlich sehen können, wenn Sie dort aus Ihren Fenstern schauen. Gestern gab es auch einen Bericht über einen tropischen Sturm, Viola, weiter westlich. Seine aktuelle Lage ist einige tausend Meilen östlich der Philippinen und nordwestlich der Philippinen. Der tropische Sturm Viola hat sich also verstärkt und hat sich in der Kategorie des Typhons verlegt, der sich in der nächsten Stunde bewegt; der Fall ist Viola, wenn Sie sich in der nächsten Stunde oder der nächsten Zeit nicht mehrere Zeit bewegen, so kann es Ihnen eine Chance geben, Ihre Situation zu sehen. Wenn Sie es jedoch nicht mehrere Stunden langen Zeit haben, wenn Sie es sich von der Sonnen Erholung in der Situation zu unterscheiden.
Das klingt ziemlich gut ...
Apollo 11, Houston, über.
Geh schon, Houston.
11, Houston. Wir möchten hier die Operation mit dem High-Gain-Array ausprobieren. Wenn Sie Reacquire und Ihre S-Band-Antenne auf HIGH GAIN auswählen, sind Ihre Positionen Pitch plus 40 und yaw 270 und dann auf Akquisition überwachen.
Es ist in der Arbeit.
11, Houston. Wir sind gerade jetzt bereit, von OMNI Delta über zu Ihrer hohen Gewinnantenna zu wechseln. Können Sie bestätigen, dass Sie zu REACQ gegangen sind?
Bestätigt.
Das sieht wirklich gut aus, Mike, wir haben wohl etwa 30 dB an Signalstärke aufgenommen.
Ja, es kam ziemlich schnell, aber ich zeige jetzt etwa 240 yaw und etwa null auf dem Platz.
Roger. etwa 240 und 0.
Apollo 11, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Ich wollte nur sicherstellen, dass ihr Jungs nicht wieder ins Bett gegangen seid und ich habe auch ein wenig Nachrichten, wenn ihr herausfinden wollt, was in den letzten 12 - 14 Stunden passiert ist.
Okay, gehen Sie weiter.
Okey doke. Heiß aus der Presse hier: Wir finden heraus, dass Juan Carlos gestern - Dienstag - offiziell ernannt wurde, um General Francos Nachfolger zu werden - als Staatsoberhaupt Spaniens und künftiger König.Juan Carlos wird heute als sein ernannter Nachfolger geschworen werden, nachdem er den Eid der Loyalität gegenüber dem Gesetz und der Nationalen Bewegung, Spaniens einzigen legalen politischen Organisation, geleistet hat.
Der House Ways and Means Committee hat gestern auch eine Einigung über Steueränderungen erzielt, die Ölunternehmen, auch Banken und Versorgungsunternehmen betreffen, die den Bundeseinkommen bis zu zwei Milliarden Dollar pro Jahr hinzufügen könnten. Der Ausschuss hat auch vorläufig gestimmt, die Rechnungslegungsverfahren für Telefon-, Elektro-, Gas- und Ölpipelinesunternehmen zu ändern und die Steuervorteile von Spar- und Kreditinstitutionen zu reduzieren.
Wenn wir übersee schauen, finden wir Südkoreas erste Superstraße, die Seoul mit dem Hafen von Inchon verbindet, die Apollo-Straße genannt wurde, um Ihre Reise zu gedenken. Ich denke, wir haben gestern Abend erwähnt, dass Präsident Nixon bereits mit seiner Rundreise um die Welt begonnen hat, und heute ist er in San Francisco bei seiner ersten Haltestelle, die ihn zur USS Hornet bringt, von wo aus er die Rückkehr Ihres Raumschiffs beobachten wird. Er plant, während dieser Reise sieben Nationen zu besuchen, darunter Rumänien. Er musste, wie ich denke, Sie auch wussten, das All Star Baseballspiel gestern verpassen, da es regnete; aber es wird heute gespielt.
Die Bewohner der Westküste in Seattle, Washington, Portland, Oregon, Vancouver, British Columbia und San Francisco planen alle, ihre Gegenden für die drei von euch sichtbar zu machen, indem sie ihre Lichter zwischen 21 Uhr und Mitternacht heute Abend anlegen, so die Associated Press.
Eine gute Show.
Ein wenig näher zu Hause, hier in Memphis, Tennessee, wurde eine junge Dame, die derzeit mit 8 Pfund, 2 Unzen die Waage aufspielt, von ihren Eltern, Mr. und Mrs. Eddie Lee McGhee, als "Module" bezeichnet. "Es war nicht meine Idee. "Sagte Mrs. McGhee, "Es war meines Mannes". Sie sagte, sie habe sich dem Namen Lunar Module McGhee gegenüber gedrängt, weil es nicht zu gut klang, aber offenbar haben sie nur auf Module eingestellt.
(Gelächter) ...
Roger. Hör ein paar Lackers aus dieser Richtung. Und wir haben auch hier einen späten Bericht über die Sportarten. Das All Star-Spiel, das derzeit gespielt wird. Die aktuelle Punktzahl am Ende des vierten Innings hat die National League mit 9 zu 3 den Vorsprung der American League.
Und Regenwolken sind derzeit über dem MSC-Gebiet.Es hat hier erst vor etwa 10 Minuten angefangen zu regnen, und in letzter Berichterstattung gab es eine ziemlich starke Flut.So, das ist es von der Nachrichtenfront für den Nachmittag hier, Apollo 11. Über.
Ich denke, mein Garten könnte etwas Wasser gebrauchen.
Ich habe vergessen, wie viele Tage es wirklich vergangen ist, Buzz, aber etwa 30 Tage ohne Regen; und wir können den Regen, den wir gerade bekommen, schätzen.
Das war Neil, das ist Buzz, ich wünschte, wir könnten herausfinden, wann mein Rasen zuletzt geschnitten wurde.
Ich bin mir nicht sicher, ob Mike bereit ist zuzugeben, wann er das letzte Mal den Job gemacht hat, aber ich werde das für Sie untersuchen.
Nun, er wird es Ihnen sagen, er hat einen neuen Schnitzer.
Roger. Roger.
Hey, frag meine Schinken, wie es ihnen geht.
Ich bin mir nicht sicher, was deine betrifft, aber ich kann dir über meine sagen, und der Bericht ist nicht sehr gut.
11, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Joan war gerade nicht zu Hause, Buzz, aber Janis berichtet, dass das Gras ziemlich hoch wird, und ich würde schätzen, dass es bis zu deiner Knie nahe sein wird, wenn du aus der Quarantäne kommst.
Ich werde eine kleine Diskussion planen müssen, wenn ich zurück bin.
Und keine Berichte - keine Berichte von den Schinkenkäfer dort, Mike.
Sie sind eine Art schweigende kleine Leute, die nicht viel sagen, sondern nur abschlucken.
Dazu ist es ein Wettbewerb.
Was sich um das handelt, was wir hier oben tun.
Auch hier stimmen wir überein.
Das Frühstück war wie immer großartig, ich hatte geschnittenen Pfirsichen, Wurstpâtties, zwei Tassen Kaffee und vergessen alles andere.
Das klingt ziemlich gut, aber ich bin eigentlich auch hier zu spät für ein Essen.
Warum lassen Sie sich Milt nicht fünf Minuten frei lassen und sich einen Hamburger holen?
Ich habe das vor einiger Zeit vorgeschlagen, er zeigte auf das Gewichtsproblem hier, wir müssen die Kalorien niedrig halten, also sollte ich besser ohne das warten.
Houston, Apollo 11. Wir haben hier oben ein wenig Flugplanung für Apollo 12 gemacht.
Roger, weiter.
Wir versuchen zu berechnen, wie viele Spaghetti und Fleischballs wir für Al Bean an Bord bekommen können.
Ich bin mir nicht sicher, ob das Raumschiff so viel zusätzliches Gewicht aufnehmen wird.
Es wird nahe sein.
11, Houston. Die Ärzte der nächsten Konsole berichten, dass das Schraube ein Tier ist, das alle 24 Stunden sechsmal mehr als sein eigenes Körpergewicht essen kann.
Danke, das ist in der Arbeit.
Apollo 11 Houston, es war gestern Abend etwas kälter als in jeder anderen Nacht, bemerkt das EECOMM eine Änderung seiner Daten oder eine Erklärung dafür?
Wartet nur einen Moment, wir müssen ein paar Temperaturen überprüfen.
Bis gestern Abend war es - wenn überhaupt - ein wenig auf der warmen Seite in der Nacht.
Wir werden die Temperaturen für die beiden Nächte senken.
Oh, es ist keine große Sache, nur als Interesse.
Roger. Roger.
Und wie gefällt dir das Befehlmodul RCS Temperaturen?
11, Houston. Sie alle sehen sehr gut aus. Die niedrigste Temperatur war 40 Grad, und wir schauen uns jetzt Ihre Kabinentemperaturen an.
Wir sind uns über das CM RCS einig. Keine Heizung wird von einer Landmeile benötigt werden.
Wir denken, das ist richtig.
Wir mögen diese Heizungen nicht, die ohne die Direktspulen arbeiten.
Roger. Roger.
Besonderes, Owen, ist, dass ich mich bei der Plattform-Ausrichtung wirklich Zeit nehmen und eine sehr langsame, sorgfältige, präzise Markierung durchführen kann, ich habe ungefähr den gleichen Sternwinkelunterschied wie bei DTC und muss einen schnellen Schnelljob mit relativ schlechtem Tracking durchführen. Sternwinkelunterschieden scheinen unempfindlich zu sein. Es hat mich fast dazu gebracht zu glauben, dass es irgendwo im Sextant eine sehr kleine Voreingenommenheit gibt.
Vielleicht ist die 3 Grad pro Sekunde nicht so viel Mühe.
Nun, er versucht wirklich zu erklären, warum er nicht alle Nullen bekommen kann.
Ich denke, Buzz hat wahrscheinlich recht. In der Tat habe ich einmal eine Markierung gemacht, die ich für ein wenig falsch gehalten habe, aber ich dachte: "Nun ja, ich werde sehen, wie es sowieso läuft", und ich habe damals fünf Nullen bekommen. Und wenn ich gedacht habe, dass alles genau richtig ist, habe ich immer wieder 0,01 bekommen.
Roger, offenbar lohnt es sich, sich zu beeilen.
Normalerweise mache ich das.
Die Sichtbarkeit durch das Teleskop war sehr schlecht, es ist, würde ich sagen, noch schlimmer als der Simulator ist, es erfordert lange Perioden der dunklen Anpassung, die meist unbequem sind, also ist es wirklich ein enormer Vorteil, die Plattform jederzeit angetrieben zu halten und innerhalb der Fähigkeiten des Sextant-Sichtfelds zu halten.
Verstehen Sie, Mike.
11, Houston. Wenn man die Temperatur überprüft, sieht es so aus, als hätte sich das Raumschiff in den letzten 24 Stunden vielleicht 2 oder 3 Grad abgekühlt, und das klingt in Einklang mit Ihrem Bericht über das Komfortniveau dort.
Okay.
Ist das ein LM-off-Phänomen?
11, Houston. Es scheint, dass wir ein wenig mehr darüber nachdenken müssen, ob es sich um ein abgeschaltetes LM oder um einen Effekt des Ausstiegs aus der Mondbahn handelt.
Okay.
Wenn die Systemleute etwas haben, was sie suchen, werden wir Ihnen gerne Aussagen oder Berichte geben.
Roger, wir werden darüber nachdenken und sehen, ob es hier nicht andere Tests gibt, die wir hier nützlich durchführen können.
Okay.
11, Houston. Ich werde die Dinge zu dieser Zeit an den Green CAP COMM übergeben und wir sehen uns morgen am Boden.
Ok, Owen, ich möchte dir und der ganzen Purple/Maroon-Gruppe danken, dass du Apollo 11 geholfen hast.
Danke, Sir.
Wir danken Ihnen allen sehr, es war sehr geschätzt.
Sehr gut, ihr Jungs.
Roger, raus.
Apollo 11, hier ist Houston.
Weiter, Houston, Apollo 11.
Aufgrund Ihrer subjektiven Beurteilung, dass sich die Raumsonde gestern Abend kühler fühlte, haben wir früher berichtet, dass wir tatsächlich einen Rückgang von etwa 3 Grad gegenüber der vorherigen Nacht gesehen haben. Wenn wir zurückblicken, scheint es, dass die Crew von Apollo 10 während der translunar- und transearth-Küstephasen ähnliche Gefühle berichtete.
Das ist vielleicht ein wenig schwierig, aber wir schauen uns jetzt den Tunnel an, es scheint, als hätten wir zwischen dem Schmutz ein wenig mehr Feuchtigkeit im Tunnel gehabt, natürlich war der LM nicht entlüftet worden, als wir den Mond überschritten haben.
Wir waren eher neugierig auf die relative Feuchtigkeitsmenge zwischen, sagen wir, gestern Abend und der Nacht zuvor, bei denen beide die LM fehlt.
Subjektiv konnten wir keine Veränderung feststellen - keine Feuchtigkeitszunahme. Es scheint an keinem anderen Ort im Raumschiff zu sein. Zum Beispiel sind die Fenster nicht verschwimmt oder - und verschiedene andere kühle Stellen um das Raumschiff herum - alle scheinen völlig trocken zu sein.
Hier ist Houston, Roger, danke.
Wie geht es den Grünen heute, Bruce?
Die Grünen sind in guter Form, das eigentliche Grünteam ist schon seit mehreren Stunden hier, wir halten die Uhr hier unten, um Ron für den Eintritt zu positionieren.
Roger, verstehst du, konnte Dave Reed die Mondverhältnisse auf der Pressekonferenz erklären?
Nein, aber Ihre Kommentare zu Bill Shaffer und die Erklärungen wurden gestern Abend in der Zeitung zitiert.
Oh, oh.
Möchten Sie noch etwas sagen, während Sie an der Schlange sind?
Er hat Recht, er hat absolut Recht.
Hat er dich jemals nach einer Tasse Kaffee gehen lassen, als wir auf der Rückseite waren?
Hier unten läuft es ziemlich gut, mit ihm zu umgehen ist wirklich nicht so schwer.
Oh, er muss mellowing sein.
Wir haben gerade zwei davon zurück.
Er ließ mich immer durch die hinteren Passagen zur Konsole sitzen, nur zum Training.
Nun, das Wort, das wir hier haben, ist - das war, weil du immer wieder zurückkamst, musste man dich neu ausbilden.
Das ist ein berührendes.
Aus Neugier haben wir bei diesen 70 mm Kameras etwa 300 im LM und etwa tausend im Kommandomodul ausgesetzt, und beide Kameras - oder alle 70 mm Kameras - funktionierten ganz gut.
Sehr gut, danke.
Apollo 11, hier ist Houston.
Geh schon, Houston.
Haben Sie alle "Change Lima" für Ihre Checkliste mit dem Datum 23. Juli?
Wann datiert?
23. Juli.
Ich bin mir nicht sicher, ob wir lange genug herumgehangen haben, um diesen zu holen.
Wenn Sie die Checkliste der Eintrittsoperationen zur Verfügung haben, dann übergebe ich sie Ihnen.
Wie können Sie Änderungen nach dem Abflug vornehmen?
Bist du dir sicher, dass du nicht über Juni redest?
Es kam heute gerade auf.
Also, Sie sind der erste, der zu uns kommt.
Auf Seite 6 1 der Checkliste nach unten nach "MAIN DEPLOY TUSK", haben wir drei weitere Schritte, die wir Ihnen wünschen, dass Sie durchführen.Dies soll den Sauerstoffdruck in Ihrem Variable senken und den Sauerstoffblut durch die Trink- und Abwassertanks während der Abfahrt beseitigen.
Okay, wir haben 61 aus.
Und nach diesem Schritt möchten wir, dass Sie "SURGE TANK O<sub>2</sub> VALVE, OFF; REPRESS PACKAGE VALVE, OFF; und DIRECT O<sub>2</sub> VALVE, OPEN. "
Offen, unten, nach "MAIN DEPLOY PUSHBOTON, PUSH; SURGE TANK O<sub>2</sub>, OFF; und REPRESS PACKAGE VALVE, OFF, DIRECT O<sub>2</sub>, ON" Over.
Und dann unten am Ende von Seite 6 2 wo Sie sehen "DIRECT O<sub>2</sub>, OFF VERIFY", löschen Sie diesen Schritt vollständig.
Roger. Roger.
Zur Aufzeichnung wird dies "Change Lima". Und das ist das Ende.
Wie weit wollen Sie, dass das DIRECT O<sub>2</sub> Ventil an diesem Punkt geöffnet wird?
Es sollte sich vollständig öffnen, und man kann es von da an einfach anbleiben lassen.Die Absicht ist es, den Sauerstoffmultiple vollständig zu depressieren.
- Ja, das ist klar.
Apollo 11, hier ist Houston. Für Ihre Information hat das All Star-Spiel gerade mit der National League 9-3 über den Amerikaner gewonnen.
Roger, danke Ihnen.
Und ich habe hier eine Nachricht für Mike, die sagt: "Alle Schinkenkäfer sind weg".
Nachdem sie ihren Job getan haben, denke ich.
Nun, zusammen mit einem Baum, stellt sich heraus.
Ja, das habe ich gehört, das war kurz vor dem Flug.
Richtig, dieser große Sturm.
Apollo 11, hier ist Houston. Bist du noch da oben?
Ja, wir sind, aber nicht ganz so weit wie vor einer Weile.
Wir stimmen zu, wir wollten nur sicherstellen, dass wir mit dir gute COMM haben.
Okay.
Für allgemeine Informationen, 11, sind Sie jetzt 95.970 Meilen von der Erde entfernt.
Gerade in unserem eigenen Hinterhof.
Sag es noch einmal.
Gerade in unserem eigenen Hinterhof.
Das ist klar.
Wir versuchen jetzt ein wenig den Hügel runter zu kommen.
Ihre Geschwindigkeit beträgt 5991 Fuß pro Sekunde.
Danke.
Und du kommst tatsächlich den Hügel runter.
Apollo 11, hier ist Houston.
Geh schon, Houston.
Roger, ich habe ein Flugplan-Update für Sie, um Ihnen eine optimale Einstellung zu geben, die für die Erde im Fenster Nummer 1 und den Mond im Fenster Nummer 5 steht.
Bereit zum Kopieren.
Ihre Einstellung wird sein, 12 Grad zu rollen, 270 Grad zu spielen, 0 Grad zu yaw. High gain antennenwinkel, 14 Grad zu spielen, 263 Grad zu yaw.
Ich kopiere. Roll 012, Pitch 270, yaw 0. Hochgewinn-Antenne, Pitch plus 14 und yaw 263.
Und wenn Sie aus dem PTC herauskommen, werden Sie möglicherweise darüber informiert, dass Ihr Deadband zusammenbricht ist, also folgen Sie den Checklisten.
Das ist klar.
11, hier ist Houston, wir erhalten gerade ein schwarzes Signal von Ihnen, aber wir bekommen Fernsehen.
Apollo 11, hier ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Aus Signalstärke-Anzeigen scheint es, dass wir möglicherweise auf einem Seitenlappen mit einer hohen Gewinne-Antenne eingesperrt sind. "Wir möchten, dass Sie für etwa 15 Sekunden in die breite Bandbreite gehen und dann wieder auf die enge.
In Ordnung.
Hast du jetzt gute S-Band-Signalstärke, Houston?
Das ist ja, 11.
Sind Sie bereit für den Fernseher?
Wir sind bereit, wenn du bereit bist, zu schicken.
Okay.
Okay, du kommst jetzt laut und klar durch, mit 11 mit deinem Patch.
Guten Abend. Das ist der Kommandant der Apollo 11. Vor hundert Jahren schrieb Jules Verne ein Buch über eine Reise zum Mond. Sein Raumschiff Columbia startete von Florida und landete im Pazifik nach dem Abschluss einer Reise zum Mond. Es scheint uns angemessen, einige der Reflexionen der Crew mit Ihnen zu teilen, während die moderne Columbia morgen ihr Treffen mit dem Planeten Erde und dem gleichen Pazifik abschließt.
11, das ist Houston, wir haben hier einen LOS.
Wir kommen gleich wieder mit Ihnen.
Roger. Roger.
In der Zwischenzeit möchten Sie vielleicht wissen, dass Jan und die Kinder und Pat und die Jugendlichen und Andy Aldrin heute Abend im Schauzimmer zuschauen.
Das freuen wir uns zu hören.
Okay, 11. Du bist wieder auf, mit Mike in der Mitte des Bildschirms.
Dieser Computer über meinem Kopf hat ein 38 000-Wörter-Vokabel, jedes Wort davon wurde sehr sorgfältig ausgerichtet, um für uns, die Crew, den größten Wert zu haben. Dieser Schalter, den ich jetzt in meiner Hand habe, hat über 300 Gegenstücke im Kommandomodul, diesen einzigen Schalter-Design. Darüber hinaus gibt es meine Tausende von Schaltbremsern, Hebel, Levers und anderen vertrauensvollen Kontrollen. Der SPS-Computer, der große Raketen-Engine am hinteren Ende unseres Flugkörpers, und die Teeschen müssen immer fehlerfrei sein, wir müssen in der Arbeit der Maschine arbeiten, und wir müssen in der Arbeit der Maschine arbeiten, aber wir werden alle diese Leute, die am Ende der Flugbahn arbeiten, die unsere Arbeit durch die Maschine und die Maschine, die wir am Ende der Flugbahn haben, sehen und die ganze Maschine, die wir am Ende der Flugbahn haben, und die wir am Ende der Flugbahn, aber die ganze Anzahl der anderen Mannschaften, die wir haben, die wir haben, die Arbeit in der Maschine und die ganze Maschine, die wir am Ende der Flugbahn, aber die ganze Maschine und die ganze Maschine, die wir haben, werden sehen, und die wir schneller als möglich, aber die ganze Maschine, die wir haben, die wir haben, die wir haben, die wir haben, die wir haben, aber die wir haben, die wir haben, die wir haben, aber die wir haben, die wir haben, aber die wir haben.
Wir bekommen jetzt ein gutes Bild von Buzz, aber keine Sprachmodulation. Und würden Sie bitte den f-Stop auf der TV-Kamera öffnen; versuchen Sie bitte 22, bitte?
Das scheint jetzt viel besser zu sein, wir erhalten immer noch kein Buzz-Audio.
Guten Abend. Ich möchte mit Ihnen einige der symbolischeren Aspekte des Fluges unserer Mission Apollo 11 besprechen. Während wir Neils Aussage am anderen Tag, als wir hier an Bord unseres Raumschiffs die letzten zwei oder drei Tage stattgefunden haben, sind wir zu dem Schluss gekommen, dass dies weit mehr war als drei Männer auf einer Reise zum Mond; mehr, noch, als die Bemühungen eines Regierungs- und Industrieteams; mehr, sogar, als die Bemühungen einer Nation. Wir glauben, dass dies ein Symbol der unersättlichen Neugier der ganzen Menschheit ist, das Unbekannte zu erkunden. Neil's Aussage am anderen Tag, als er zum ersten Mal an der Oberfläche des Mondes angestiegen ist: "Dies ist ein kleiner Relativ für einen Mann, aber ein großer Sprung für die Menschheit", fasst ich diese Gefühle sehr gut zusammen. Wir akzeptierten die Herausforderung, zum Mond zu gehen; die Herausforderung dieser Fingerart war unvermeidlich. Wir haben die Weltanschauung in den Augen gewählt, die wir mit dem Namen des Menschen und der Weltraummasseite, die wir heute als unsere Rolle spielen, mit dem Namen der Erde und der Erde, die wir mit der Weltraummasseite, die wir in der Welt leben, die wir mit der Welt leben, die wir auf die Welt beschrieben haben, in Erdenken.
Die Verantwortung für diesen Flug liegt zunächst bei der Geschichte und den Wissenschaftsriesen, die diesen Anstrengungen vorausgegangen sind; danach bei dem amerikanischen Volk, das durch seinen Willen seinen Wunsch geäußert hat; danach bei den vier Regierungen und ihren Kongressen, die Verantwortung für die Umsetzung dieses Willens zu tragen; und dann an die Agentur und Industrie-Teams, die unser Raumschiff, den Saturn, den Columbia, den Eagle und die kleine EMU, den Raumansatz und den Rucksack, die unser kleines Raumschiff auf der Mondoberfläche war, gebaut haben.
11, hier ist Houston, wir bekommen jetzt eine Zoom-Ansicht aus dem Fenster.
Apollo 11, das abschließen.
Houston, Apollo 11. Möchten Sie wieder den PTC anregen; haben Sie einen Grund, seine Einstellung zu halten oder was ist Ihr Vergnügen?
Du kannst den PTC wieder anstellen, Mike, wann immer du willst, und ich möchte hinzufügen, dass ich dachte, das war eine sehr schöne Fernsehsendung.
Danke.
Apollo 11, hier ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay, ich habe hier ein paar kleine Dinge: ein Flugplan-Update und ein paar Eintrittsfotografie-Informationen, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
Bei 180 Stunden 50 Minuten GET möchten wir Ihre Sauerstoff-Brennstoffzell-Purge löschen.
Okay.
Und beim Einstiegsfotografie empfehlen wir, wenn Sie ein frisches Zeitschrift für Farb-Innenfilm verwenden, folgende Aufstellungen: f11 bei 1/250, sechs Bilder pro Sekunde, Fokus auf 7 Fuß für den Feuerball; f2.0, 1/60 einer Sekunde, sechs Bilder pro Sekunde, Fokus auf 50 Fuß, wenn die Fallschläge geöffnet sind. Wenn Sie ein Zeitschrift verwenden, ein Teil davon wurde bereits für Innenbilder verwendet, empfehlen wir f16 bei 1/500 einer Sekunde, sechs Bilder pro Sekunde, Fokus auf 7 Fuß für den Feuerball; f2.8, 1/60 einer Sekunde, sechs Bilder pro Sekunde, Fokus auf 50 Fuß, wenn die Fallschläge geöffnet sind. Und wir möchten wissen, welche Zeitschriftnummer Sie verwenden möchten, wenn Sie die Chance haben.
Ich denke, wir haben diese, wir werden eine frische verwenden und es wird farbige Innenräume sein.
Wenn Sie es herausbringen, möchten wir gerne die Nummer und den Brief des Magazines weitergeben.
Okay, und wir denken, dass wir vielleicht etwas davon mit 12 Bildern pro Sekunde ausführen möchten. Und ich denke, wir können alles von 0,5 bis 0,5g herunterfahren; das gibt uns nur etwa 7,8 Minuten und ... Bilder ... das Doppelte. Ich denke, vielleicht wäre nur ein gelegentlicher Sprung auf 12 Bilder das, was wir wollen, und der Rest mit sechs.
Das ist Houston, und der Plan klingt uns gut, Neil.
Okay.
Und schließlich möchten wir wissen, ob Ihre Aufbewahrungskonfiguration für den Einstieg dem Nominal entspricht.Die RETRO's hier unten sind gespannt, um eine genaue z.B. für Sie berechnet zu bekommen, und insbesondere, wo die LEVVA's aufbewahrt werden.
Wir denken, wir werden die LEVVA und Helme in den Schlucksack stecken und Ihnen alle anderen nicht-standardmäßigen Lagerplätze mitteilen, die wir heute Abend fertigstellen.
Hier ist Houston, Roger, raus.
Apollo 11, Houston.
Weiter, 11.
Das Magazin, das wir morgen für den Einstieg verwenden werden, ist das Magazin M. Over.
Roger. Verstanden. Magazine M als in Mike.
Das ist richtig.
Danke, raus.
Apollo 11, hier ist Houston, Ihr freundliches Grünes Team, das für die Nacht und zum letzten Mal auf den Weg ist, wir wünschen Ihnen eine gute Nacht und Gott sei Dank.
Wir schätzen die gute Arbeit des Grünen Teams und werden Ihnen persönlich danken, wenn wir zurückkommen.
Wir sehen uns auf dem Boden.
Es hat mir wirklich Spaß gemacht, mit euch allen zusammenzuarbeiten.
Roger. Roger.
Wie immer, alle ihr Grünen.
Hier unten sind alle Lächeln, auch die Graben.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, hier ist Houston.
Wie geht es unserer Schubschussaktivität? Wir sind bereit, PTC zu aktivieren, wenn Sie es sind.
Roger, weiter.
Okay, danke.
Apollo 11, hier ist Houston.
Geh schon, Houston.
11, wir möchten, dass Sie zur Zeit auf eine OMNI-Antennenkonfiguration wechseln. Wir fordern den S-Band-Antennen-Omni-Switch auf Bravo und den S-Band-Antennen-Omni-Switch auf OMNI. Die High-Gain-Antennen-Spur in MANUAL. Pitch minus 50, yaw 270. Über.
Roger, das mache ich jetzt.
Und wenn Mike eine Minute hat, möchten wir ein wenig Problemlösung durchführen, denn es scheint, dass er entweder flach ist oder so etwas, weil wir die Atemrate auf der BIOMED-Telemetrie verloren haben.
Er hat sich vor einiger Zeit rasiert, vielleicht hätte er es einfach einfach loslassen können.
Alle geräuschten Drähte sind alle miteinander verbunden, das ist alles, was ich weiß.
Wir haben eine Bitte erhalten, dass Sie den gelben Anschluss vom Signalkonditioner abschalten und überprüfen, ob er gut aussieht, ihn wieder anschließen und dann, wenn Sie möchten, die beiden Elektroden überprüfen, die auf jeder Seite Ihres unteren Brustkafes platziert sind.
Ich wette, Charlesworth hat ein Lächeln auf seinem Gesicht.
Cliff ist gerade nicht an, Gene Kranz hat ihn vor ein paar Minuten entlastet.
Das ist klar.
Alle diese Kabel und Dinge sehen hier oben normal aus.
Roger, Mike, wir konnten Variationen auf unseren Spuren sehen, Sie haben sich verbunden und getrennt, aber die Ärzte haben immer noch kein Signal.
Sieht aus, als würden Sie uns eine Nachricht schicken.
Nun, ich verspreche, dass ich Sie informieren werde, wenn ich aufhören werde zu atmen.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston, das im Blinden ausstrahlt. Request OMNI Bravo. Request OMNI Bravo. Over.
Apollo 11, hier ist Houston. Kommunikation ist wiederhergestellt.
 ... ...
Apollo 11, hier Houston, können Sie bestätigen, dass Sie in OMNI Bravo sind?
Das sollte dir das geben.
Roger, raus.
Apollo 11, hier Houston. Mike, wir haben immer noch eine flache Spur von dir für den Impedanznapneumograph. Bevor du dich heute Abend abwendest, versuchst du vielleicht, frische Paste in die Sensoren zu legen, und wenn das nicht funktioniert, haben die Ärzte zugestimmt, darüber zu vergessen.
Mike ist gerade außerhalb des Schleiers. Ich werde diese Nachricht übermitteln.
Okay, danke.
Houston, Apollo 11. Sag noch einmal.
Roger, Mike, wenn du heute Abend Zeit hast, bevor du dich abwechselst, würden wir dir vorschlagen, etwas frisches Paste in die beiden Elektroden zu setzen, die an der Seite deines unteren Brustkäfigs gehen; und wenn das nicht funktioniert, dann gib es einfach auf.
 ... ...
(Sound of Train)
Hey, 11, hier ist Houston, du könntest Buzz sagen, dass er nicht so anstrengend trainiert.
Was ist das Problem?
Sag es noch einmal.
Was ist das Problem?
Okay, das ist eine - das ist eine auf uns. (Lachen)
11, Houston. Das Kommentar war nur auf Ihre musikalische Auswahl ausgerichtet.
Okay.
(Sound of train) 
Komm schon, Neil, nicht so schnell.
(Sound of train) 
Hier oben ist ein Ergometer.
Was war das, Echtzeitübungen?
Ich versuche nur, dein Ergometer zu sein.
Roger. Roger.
Apollo 11, hier ist Houston.
Geh schon, Houston.
Wir möchten wissen, was Sie planen, wenn es darum geht, heute Abend einzutreten. Unser - im Flugplan zeigen wir Ihnen, dass Sie eine Ruhezeit mit etwa 182 Stunden beginnen, und was planen Sie dazu? Wir werden hier das Wetter beobachten, und wir erwarten, dass wir in etwa einer halben Stunde oder 45 Minuten ein Update über das Wetter haben, um Ihnen zu übermitteln.
Wir werden wahrscheinlich den Flugplan ziemlich festhalten. Wir werden - wenn - die Lichter in der nordwestlichen Ecke der USA und der südwestlichen Ecke Kanadas überprüfen. Wenn wir so hoch in die nördliche Hemisphäre sehen können.
Für Ihre Information wird der Laser vom McDonald Observatory in West Texas von etwa 181 Stunden und 30 Minuten auf sein, für eine Stunde. Sie sollten die Erde aus dem Fenster Nummer 1 jedes Mal sehen können, wenn Sie 357 Grad durchschreiten und dann natürlich in West Texas sind.
Okay, danke.
Wie wäre es mit dem Fenster Nummer 5?
Warten Sie eine Minute.
Für das Fenster Nummer 5 wird das jedes Mal sein, wenn man 230 Grad in Rollen überschreitet.
Schön, danke.
Ihr seid da unten auf euren Zehen.
- Roger. - Roger.
Sie haben einen neuen, neuen Stern-Chart, Sie müssen einen neuen, neuen Stern-Chart haben.
Oh, wir haben hier eine frische, frische FAO.
Houston, Apollo 11. Wie lange wollen Sie, dass wir noch die Batterie B laden?
11, hier ist Houston. Nominell suchen wir noch eineinhalb Stunden, aber wir möchten weiter laden, bis kurz bevor Sie sich für die Nacht abgeben.
Willst du überhaupt noch einmal eine A-Auslastung verlangen?
Negativ, 11.
Okay.
Um etwa 180-45 Uhr werden wir von Goldstone nach Honeysuckle übergeben, und ich übergebe es an Charlie.
Gut, Bruce, gute Nacht, danke.
Roger, gute Nacht.
Vielen Dank, Bruce, es war mir ein Vergnügen, mit dir zusammenzuarbeiten.
Hab eine schöne Reise nach unten.
Apollo 11, Houston, über.
Apollo 11, Houston, weiter.
Für RETRO habe ich den erwarteten Standort aller Einreiseverpackungen und ich schlage vor, dass Sie die Einreise-Checkliste herausziehen und wir durch die Karten vorne gehen.
Apollo 11, Houston, könnten Sie bitte nur ein paar Minuten warten? Charlie und Flight sind draußen und holen sich ein Wetterbriefing.
Ist das Ken?
Sagen Sie es noch einmal?
Ist das Owen?
Charlie Duke ist gerade mit Flight draußen und bekommt eine Wetterberichterstattung.
Sie sind draußen und trinken Kaffee.
(Gelächter) Sie werden kurzfristig zurück sein.
Hallo, Apollo 11. Houston, das ist vorbei.
Roger, Houston, Apollo 11. Haben Sie das Wort auf der Checkliste erhalten?
Roger, Mike, wir haben es sicher gemacht, wir sind bereit, darüber zu sprechen, wenn Sie es sind.
Ich denke, das schnellste ist, Seite für Seite zu durchgehen, der erste Teil der Checkliste, wo eine Karte ist. angefangen auf der Seite mit Abteilungen L2 und L3.
Roger, mit dir.
L2 ist wie gezeigt, L3 ist wie gezeigt, es gibt etwa die Hälfte der Lebensmittel, die in L3 übrig sind.
Roger. Roger.
Wo es heißt - wo es heißt "Und beachten", befindet sich der CMP PGA mit den beiden anderen PGA im L-förmigen Sack.Der LM-Schild wurde mit dem - Korrektur-Schild abgeschossen, der Helmschild des CMP wurde mit dem LM abgeschossen, und sein Helm und seine Handschuhe sind statt im Schlafbehälter in den Schlucksacken.
Ihr PGA ist mit den beiden anderen PGA im L-Form-Taschen und Ihr Helm und Ihre Handschuhe sind in der L-Form-Tasche statt im Schlafbehälter.
Der Helm und die Handschuhe befinden sich in der Schlucktasche, der großen großen Tasche, die unter der linken Sofa liegt, in die man den Schluck legt.
Roger, ich dachte, ich hätte das kopiert.
Die nächste Seite ist identisch, außer einem Nitz-Punkt: aus R1 haben wir die Checkliste der Einreise.
Gehen Sie weiter.
Ich bin jetzt im Abteil A1.
Geh schon, Mike, das ist vorbei.
Im Abteil A1 befindet sich das 16 Millimeter-Magazin im Fenster Nr. 4 statt 5. Gewebe-Dispenser; nur einer davon bleibt übrig. Und im Abteil U3 befindet sich der 16 Millimeter-Behälter am Fenster 4, und im PGA-Bett - fügen Sie den PGA des CMP hinzu, plus zwei LCG hinzu. Und im Abteil A8 löschen Sie zwei LCG, fügen Sie ein PPK hinzu, was insgesamt vier macht, und 10 Pfund LM-Verschnitt ausgerüstet. Wir haben Ihnen gestern fünf gesagt. Wir denken, dass zehn wahrscheinlich näher kommen. Über.
Kopieren.
Und das sind alle Änderungen auf dieser Seite.
Roger, gehen Sie, Mike.
Auf Ihrer nächsten Seite, im Abteil B1, schätzen wir, dass etwa 15 Prozent dieser Nahrung übrig ist. In B2 haben wir PPK von dort herausgenommen und Müll darin gelegt. In B3 befinden sich das 16 mm Kabel, die 18 mm Linse und der rechten Winkelspiegel auf Fenster Nummer 4. Und das bringt Sie dort alle auf dem Laufenden.
Wie wäre es mit den LEVVA's, Mike? Wo hast du diese hingelegt?
Sie sind in der Schlucktasche.
Wir sind nur besorgt, 11, dass die Sachen in der Schlucktasche sind, das ist ziemlich viel zwischen dir und A8, und wir möchten darüber sprechen, dass wir das auf die Schlafhalter übertragen.
Okay.
11, Houston. Unsere Empfehlung für die Ausrüstung, die Sie in der Helmtasche bekommen haben - Korrektur, Schlepptasche, wäre, diese Sachen zu entfernen und in die Schlafhalterung unter der rechten Couch zu setzen. Der Grund ist, dass die Schlepptaschenstrapfen nur für Null g konfiguriert sind, und es ist ziemlich schwierig, sie herunterzuschlagen. Mit der Ausrüstung im Schlafhalterung ist es ein ziemlich standardmäßiges Schleppverfahren, und Sie könnten auch das Beta-Kabel verwenden, das Sie auf dem Schatz haben.
Ja, wir werden es sehen, Charlie, und wir werden es dir sagen.
Und ich habe ein paar andere Dinge, Mike. Wir müssen die Batterie-B-Lade zu dieser Zeit beenden, und auch, das Wetter ist in unserem Ziellandpunkt wegen verstreuten Gewitter zu klemmen. Wir wollen nicht mit einem dieser verwickelt werden, so werden wir die - Ihre Ziellandsprung bewegen. Korrektur, es wird nach unten sein, um auf 1500 Seemeilen Eintritt zu zielen, damit wir die Aufhebung Fußkontrolle garantieren können. Die neuen Koordinaten sind 13 Grad, 19 Minuten nördlich, 169 Minuten westlich. Das Wetter in diesem Bereich ist super. Wir haben 2000 verstreut, 8000 verstreut mit 10 Meilen Sichtbarkeit und 6 Meere und die Hornet sitzt in einer großartigen Position, um zu dieser Ziellandstellung zu gelangen. Over.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston. Einige der allgemeinen Last-Minute-Updates hier. Auf der Einladung hatten wir Ihnen auf der Kamera gesagt, dass Sie sie auf 50 Fuß setzen sollten. Es stellt sich heraus, dass die größte Zahl auf der Kamera 25 Fuß ist, also stellen Sie sie einfach auf Unendlichkeit ein.
Roger, das Unendliche.
Hallo Apollo 11, Houston, wir sind bereit, euch ins Bett zu bringen und euch gute Nacht zu sagen, wenn ihr uns euren Crew-Statusbericht gebt und überprüft, ob ihr den CO-Kanister vor kurzem gewechselt habt.
Stehen Sie bereit.
Okay, Charlie. Der Crew-Status-Bericht folgt: CDR 11023, CMP 10025, LMP 09027. Der Kanisterwechsel ist abgeschlossen.
Roger, vielen Dank für die Aufmerksamkeit.
Alle Männer sind in Ordnung.
Könnt ihr uns bitte einen Onboard-Readout geben, Sir?
Stehen Sie bereit. Okay. BAT C 37, PYRO BAT A 37, BAT B 37, RCS A 51, B 63, C 62, D 58.
Roger, gut, danke Ihnen sehr.
Apollo 11, Houston. Es ist eine gute Nacht vom White Team zum letzten Mal. Wir werden abfahren, wenn ihr morgens aufwacht. Es war eine Freude mit euch zu arbeiten. Es war eine schöne Show von euch dreien. Wir schätzen es sehr, und wir sehen uns, wenn ihr aus der LRL kommt.
Danke an dich und das ganze Weiße Team für den großartigen Job, den du dort unten gemacht hast.
Ausgezeichnet.
... sehr viel, Charlie.
Auch Ihnen, Jungs, dankbar.
Und, 11, Houston. Mike, du hast deine Chance, morgen zu landen.
Sie werden mich auch in die Nähe von Hawaii landen lassen, oder?
Das ist richtig, Sir.
Wir haben vor kurzem ein Wort erhalten, dass das McDonald Observatory - gesagt, dass sie das Raumschiff in ihrem Teleskop aufgenommen haben.
Wir haben nach ihrem Laser gesucht, aber noch nicht viel Glück gehabt.
Roger, wir werden es ihnen weitergeben, Neil.
Hallo Houston, Apollo 11.
Apollo 11, Houston. "Gehen Sie".
Wie ist der Status auf der Mitte des 7. Kurses?
Wir wollten Sie bis zu 190 Stunden schlafen lassen, aber Sie müssen nicht zur 7. Mitte des Kurses gehen.
Okay, danke.
Apollo 11. Guten Morgen von Houston.
Guten Morgen, 11.
Wir sahen Sie aufsteigen und wir dachten, Sie würden wahrscheinlich dort Frühstück essen, aber im Allgemeinen werden wir wahrscheinlich mit dem Aufschluss der Zustandvektoren und der Zielbelastung und was Sie in etwa 190-50 haben, irgendwo in diesem Bereich, beginnen und Sie anfangen zu arbeiten.
Okay.
Und während Sie dort Frühstück essen, steht mir der Maroon Bugle bereit, um Ihnen die Morgennachrichten zu geben.
Ich freue mich, das zu hören.
Apollo 11 bleibt die Hauptgeschichte, während die Welt heute um 11:49 Uhr Houstonzeit auf Ihre Landung wartet.In Washington haben die Steuerreformer des Repräsentantenhauses eine Regelung erarbeitet, die es den wohlhabenden Einzelpersonen unmöglich macht, durch steuerfreie Investitionen oder Sonderleistungen vollständig von der Einkommensteuer zu entgehen.Unter dem von dem Repräsentantenhauses- und Mittelkomitee vorläufig angenommenen Vorschlag würde jeder auf mindestens die Hälfte seines Einkommens Steuern zahlen.
Warten Sie eine Minute.
Roger, ich bin bereit.
Okay, Ron, wir sind bereit, noch einmal zu gehen.
Der Start von Intelsat aus dem Kap wurde gestern Abend zum vierten Mal verschoben. Das Problem wurde gesagt, es sei ein fehlerhafter Stickstoffregulierungsgerät in der zweiten Phase von Delta. Ein neuer Versuch wird heute Abend unternommen, um ihn zu starten. Das Forschungs-U-Boot Ben Franklin, das den Gulf Stream studiert, setzte einen Rekord, indem es 24 Stunden von 10 bis 100 Fuß über dem Meeresboden in 1300 Fuß Wasser vor der Georgia-Küste drehte. Die Mission wird von Jacques Picard geführt. Wally Schirra wurde zu einem 5-jährigen Aufsichtszeitraum auf dem Vorstand des Detroit Institute of Technology gewählt. In einigen Berichten des "Moon Institute of Technology" wird er in der Entwicklung der Moon-Hauses tätig sein. Und der Songwriter, der die letzten 25 Tage in der Liste der besten Songs veröffentlicht hat, wird wahrscheinlich von den 100 Songs der Mutter veröffentlicht werden. Und der Songwriter, der von den meisten Männern der "Moon-Songs" in Kanada veröffentlicht wurde, wird in der Liste der "Moon-Songs" veröffentlicht, und es wird wahrscheinlich von den meisten Songwritern in der Liste der "Moon-Songs" über die letzten 25 Tage gezeigt werden.
Vielen Dank, Ron.
Houston, Crew Status Bericht: 5.5 7 5.5.
Apollo 11, Houston, Roger, wir kopieren, und ich habe Ihr Verbrauchsgüter-Update, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
Roger. GET 189 plus 00: RCS insgesamt minus 1 Prozent; Alfa minus 11; Bravo plus 10; Charlie minus 1; Delta minus 1; H<sub>2</sub> insgesamt minus 0,76 Pfund; Sauerstoff insgesamt plus 17,6 Pfund. Über.
Es sieht nicht so aus, als würden wir den Flugplan wieder ganz wieder aufnehmen können.
Nicht ganz; fast doch.
Apollo 11, Houston. Bitte P00 und ACCEPT, und wir senden dir deine REFSMMAT, Zustandvektor und Eingangszieleladung.
Sie haben es.
Roger, es wird bald auftauchen.
Apollo 11, Houston, können Sie uns sagen, wo die Visor-Versammlungen dort enden?
Wir werden Ihren Vorschlag befolgen und sie unter der rechten Couch auflegen.
Das Wetter im Landungsgebiet ist derzeit 2000 verstreut, hoch verstreut, 10 Meilen. Der Wind ist etwa 080 bei 18 Knoten. Sie werden etwa 3- bis 6-Fuß-Wellen haben. Ihr Delta H ist plus 10 Fuß. Und es sieht so aus, als ob Sie etwa 10 Minuten vor Sonnenaufgang landen. Über.
Okay, das klingt gut.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, alle drei Ladungen sind eingeschlossen, der Computer gehört Ihnen.
Roger. Roger.
Und Mike, wenn du auf dem Schleife bist, um die Reichweite und die konstante G-Wiedereingliederung zu erweitern, habe ich hier ein kleines Verfahren, wenn du es hören möchtest.
Stehen Sie bei einem.
Roger. Roger.
Ich bin gerade mitten in meinem Orangensaft. Ich bin in etwa fünf Minuten bei Ihnen.
Sicher, kein Problem, wenn Sie bereit sind.
Hey, Ron, ich frage mich, ob Sie uns eine gute Navy-Erklärung für diese Delta H-Zeit geben könnten.
Roger, lassen Sie mich darüber nachdenken, und ich komme zurück.
Du auch, huh?
(Gelächter) Ja.
Collins hat einen, aber ich bin mir nicht sicher, ob ich ihn kaufen werde.
Apollo 11, Houston.
Gehen Sie weiter.
Das Höhenmesser da draußen ist jetzt Standard, 29,92; aber im Grunde bedeutet es, dass, wenn ich Ihnen beispielsweise einen Plus 10 Fuß gebe, das bedeutet, dass Sie das Wasser mit dem Höhenmesser mit 10 Fuß erreichen.
In Ordnung.
Collins hatte irrtümlich.
Apollo 11, Houston. Ich habe Ihren Eingang PAD. Über.
Stehen Sie bereit.
Roger, ich bin bereit.
Okay, ich bin bereit zu kopieren.
Roger. Entry PAD: area is the mid Pacific, roll 000, 152, 001, GET 194 46 06, 267, latitude plus 1332, minus 16917, 064, 36194, 649, range to go 14045, 36275, 195 03 06, 00 28, DL max 154, 084, 22400, 18000, D0 400, 02 13, 00 17, 03 51, 09 02, sextant star 45 0189, 277, boresight star, none available, lift vector up. Comments: GDC align, Vega and Deneb, roll 078, pitch 223, yaw 340. Additional comments: Usexit EMS pattern, EI minus 30, horizon check GET 194 33 06. Pitch 298. You'll get P65, but no P66. Additional: Initial bank angle in P67 may not be lifted. Apollo 11, read full note. back.
Ok, Ron, Für MIDPAC: 000, 152, 001, 194, 46 06, 267, plus 1332, minus 16917, 064, 36194, 649, 14045, 36275, 195 03 06, 0028, 154, 084, 2240, 180, 400, 02 13, 00 17, 03 51, 09 02, 45, 0189, 277, keine verfügbare, Lift-Vektor nach oben, GDC-Align, Vega und Deneb, Roll 078, Pitch 223, yaw 340. Verwenden Sie nonexit EMS. EI minus 30, Horizontcheck 194 33 06, Pitch 298.
Auf deinem GDC-Ausrichtungspitch sollte es 233, 233 sein.
Ich habe einen 233.
Auch Ihre DL und MAX und MIN sind mir sicher 22.400 und 18.000 über.
Ja, das stimmt.
Wenn Sie Ihre Checkliste dort auf Seite E6 1 ausgraben, werde ich Ihre RETRO-Zeiten für die verschiedenen Höhen dort aktualisieren.
Okay, gehen Sie weiter.
Auf Seite E6 1 ist deine RRT 07 20, deine 50K ist 08 16; 40K ist 08 30; deine 24K ist 09 02; und deine 10K ist 09 51.
Das ist - 07 20 ist - ist die Zeit des Dampfdruckpegs von RRT; und 40 000, 08 30; 24 000, 09 02; 10 000, 09 51.
11, Houston. Sie haben richtig angefangen, und dann waren die Zahlen, die Sie zurückgelesen haben, korrekt; aber ich habe Ihren Kommentar nicht dazwischen bekommen.
Ich nehme an, dass - alles, was ich wissen wollte, ist, dass das erste Mal, 07 20, das ist die Zeit des Dampfdruck-Pegs.
Das ist ja.
Okay.
Ron, ich bin bereit, deine Nachricht über die konstante Drag-Level zu kopieren.
Natürlich ist das dann, wenn die G&N und das EMS aufhören und du die konstante g fliegen musst; und was wir versuchen, ist, die konstante g-Bereich von 1100 auf 1500 Meilen zu verlängern. Wir haben dieses Verfahren im Simulator ausgeführt, und es funktioniert gut. Grundsätzlich werde ich es durchlaufen - nur durchlaufen, und dann, wenn du Fragen hast, kommen wir zurück. Aber es ist der gleiche Hebenvektor bis zu MAX g, und dann Heben Sie den Vektor nach unten und modulieren Sie den Kreislaufvektor bis der Kreislaufpunkt gRO auf Null geht. Okay. Dieses Verfahren ist im Wesentlichen das gleiche bis jetzt. Und dann halten Sie g dot Null, bis Sie die vergangene Zeit von VETRO überschreiten; und dann, nachdem Sie diese RETRO vergangene Zeit von VETRO überschreiten, um einen Winkel von 45 Grad zu einem Gimmel zu rollen und dann halten Sie diesen konstanten Winkel der RETRO bis zu 45 Grad, bis Sie die RETRO überschreitet.
Es klingt einfach genug. Verstanden Sie das Konstante g-Backup-Vorgang, heben Sie den Vektor nach oben bis zum MAX g und dann heben Sie den Vektor nach unten; modulieren Sie dann bis zum Bankwinkel, bis der g-Dotze null ist. Halten Sie den g-Dotze null bis zum Subzirkulär, dann drehen Sie 45 Grad und halten Sie bis zur Drogenzeit. Over.
Okay, das ist sehr gut, Mike, das ist richtig.
Diese Eingangszeitlinie ist meine Art von Zeitlinie.
Okay, Houston, das ist klar, das EECOMM wartet auf seinen großen Moment hier, um die Logiksequenz zu überprüfen, wenn Sie bereit sind.
Wir werden in einem Augenblick darauf bereit sein.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston.
Gehen Sie, Ron.
Ich möchte euch nur daran erinnern, dass der schwierigste Teil eurer Mission nach der Erholung sein wird.
Nun, wir freuen uns auf alle Teile davon.
Bitte niesen Sie nicht.
Halten Sie die Mäuse gesund.
Die Erde wird hier oben wirklich größer und natürlich sehen wir einen Halbmond.
Ja.
Wir haben Fotos gemacht und haben noch vier Expositionen zu machen, und wir nehmen diese und packen dann die Kamera.
Wir sind bereit für die Logikprüfung, wann immer Sie sind, wir stehen bereit, die Logik zu bewaffnen, wir haben ELS Logik, ELS AUTO und alle Schaltflächen abgeschaltet.
Apollo 11, Houston, Roger, Sie können mit der SECS-Logik weitermachen.
Okay, Logik 1 kommt auf.
MARK es.
Logic 2 kommt an.
MARK es.
Apollo 11, Houston. Logik überprüft gut. Sie sind GO für PYRO ARM.
Danke, Sir.
Houston, Apollo 11 hat VHF A Simplex eingeschaltet, wann immer Sie einen COMM-Check machen möchten.
Apollo 11, Houston, Roger, du bist ein wenig weggefallen, Buzz, ich verstehe, dass du jetzt den VHF Simplex A an hast, stimmt das?
Das ist ja, VHF Simplex A und wir sind TR auf VHF.
Wir werden es beobachten, wenn du reingehst und dir mitteilen, wann die Verständlichkeit abgelaufen ist.
Ich habe hier in SCS-Control ein Minimum DEADBAND RATE LOW mit dem Limit-Zyklus eingeschaltet, nur als Neugier, wenn ihr da noch einige Brennstoffzahlen aus wollt.
11, Houston, Roger, wir kopieren und haben es herausgefunden.
Okay.
Es ist ein Vergnügen, Gas verschwenden zu können.
Roger, das ist ja.
Apollo 11, Houston mit etwas Informationen über die Wiederherstellungskräfte.
Gehen Sie weiter.
Das Hornet ist nur weit genug vom Zielpunkt entfernt, um nicht getroffen zu werden. Recovery 1, oder der Hubschrauber, ist da; sie sind auf dem Station. und Hawaii Rescue 1 und 2, die C 130's, sind innerhalb von 40 Minuten von Ihrem Zielpunkt entfernt.
Das klingt gut.
Apollo 11, Houston.
Gehen Sie weiter.
Nur um einen kleinen Downlink hier zu bekommen, um unseren VHF zu überprüfen: Ich zeige uns etwa eine Stunde und 37 Minuten, ungefähr, von der Eingangsoberfläche.
Okay, das ist ungefähr richtig.
Okay, wir scheinen uns darüber zusammen zu befinden, und ich denke, wir warten darauf, dass du die Eintrittshaltung einlässt.
Wir haben gerade ein paar Last-Minute-Fotos gemacht, die EMS-Eintragskontrolle, die Aktivierung des EVAP-Primärwassers abgeschlossen.
Roger, sehr gut.
Apollo 11, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, Mike, wir empfehlen die linke VHF-Antenne für VHF.
Und das ist Ihr freundliches CMP-Backup. Habt eine gute Reise und erinnert euch, in der BEF zu kommen.
Sie sollten es besser glauben.
Wir sehen den Mond durch das Fenster und er sieht aus, was ich für eine richtige Größe hielt.
Ich möchte auf die S-Band OMNI C wechseln. Ich habe es gerade vor einer Minute getan und bemerkt, dass der Signal an Stärke verloren ist.
Roger, Apollo 11. Versuchen Sie es jetzt noch einmal, da Sie in der Haltung sind.
Roger, ich gehe OMNI C.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston, empfehlen wir die Bravo-Antenne.
Apollo 11, Houston. empfehlen wir die Bravo-Antenne oder zumindest eine bessere.
Apollo 11, Houston.
Gehen Sie, Ron.
Roger, die Gesichter sind rot hier, wir haben Daten mit dir dort für eine Weile verloren.
Wir haben unseren Sextant-Stern-Check bei der Einstiegsstellung bestanden, und gerade jetzt sind wir auf dem Weg zu unserer ersten Horizont-Check-Pitch-Haltung von 298 Grad.
Das ist Copy, 11.
Apollo 11, Houston. etwa 4 Minuten bis 1 Stunde, und ich gebe Ihnen eine Markierung in 1 Stunde. War eine Befehlmodulvorwärmung notwendig?
Das ist negativ.
Copy, das Negative Command Modul ist vorgeheizt.
Apollo 11, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir wollen den Wasserstoff-Tank, der sich gestrichen hat, nicht abwerfen, also könnten Sie die Lüfter in Tank 2 bitte mit dem Fahrrad fahren?
Glauben Sie mir, dass dieses alte Service-Modul sich gut um uns gekümmert hat.
Das hat es sicher, nicht wahr?
Es war ein Champion.
11, Houston. Ich gebe Ihnen einen Zeithack mit 58 Minuten zu Ende. Es sind noch etwa 15 Sekunden.
Danke.
Stehen Sie bereit.
MARK.
58 Minuten. 58 Minuten.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 11.
Wir haben unser Update am Zustandvektor für Sie da draußen.
Okay, du hast es.
Okay, hier kommt es.
Apollo 11, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, der Computer ist jetzt dein, so sieht es aus, als wärst du hier im VHF-Range, also versuchen wir einen VHF-Check für dich.
Okay.
Apollo 11, Houston, VHF-Check auf Simplex Alfa.
Roger, Houston, Apollo 11, VHF Simplex Alfa, laut und klar.
Roger, Houston, du bist laut, aber der Standard-VHF-Lärm lässt dich erkennen, dass die S-Band gut ist.
Roger, ich verstehe, danke.
Apollo 11, Houston. Backup S Band jetzt, und wir stehen bereit für die Befehlmodul RCS Aktivierung.
Wir sind gerade so weit.
Apollo 11, Houston, du bist GO für PYRO ARM.
Danke, Houston.
Ihre Druckschaltung in den Kommando-Modulen sieht uns sehr gut aus.
Hier sieht gut aus, Ron.
Und 11, Houston, ich habe ein Update für etwa vier Artikel über Ihren Eintrag PAD.
Bereit zum Kopieren.
Roger. Ihr MAX g, 063; Ihr NOUN 60, Ihr Gamma, bei 400K, 648; Ihr Bereich, um auf dem EMS zu gehen, 14033; und Ihre RETRO-Zeit für V rund, 02 14. Über.
Kopieren Sie MAX g 6.3; R2 bei NOUN 60, 6.48; Range to go, EMS, 14033; RET V rund, 02 14. Über.
Roger, die Wiederlesung ist dort richtig.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston. GO.
Roger. Der erste Horizont-Scheck 194 23 06 bei einem Pitch-Winkel von 298 fällt nicht ganz auf die 31 7 Linie. Es ist nur ein wenig hoch. Es ist innerhalb von 5 Grad Toleranz.
Apollo 11, Houston. Die Horizontprüfung dort sollte bei 33 sein.
Okay, das ist in Ordnung, Sir.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston. Das Kommandomodul RCS sieht uns gut aus.
Das gleiche hier, Ron. Sieht sehr gut aus. Es macht nicht so viel Lärm wie wir dachten. Einige von ihnen sind kaum hörbar.
Roger. Roger.
Und 11, Houston. Das Wetter hält sich in der Genesungszone noch sehr gut.
Roger. Roger.
Es sieht so aus, als wären es etwa 1500 verstreut, hoch verstreut, und es sind immer noch 3 bis 6 Fuß Wellen.
Hey, dieser Teil klingt gut.
Roger. Roger.
11, Houston, ich gebe dir einen weiteren Mark in 33 Minuten.
MARK.
Das ist klar.
Houston, Apollo 11. Haben Sie empfohlene Einstellungen, um den Sonnenuntergang zu fangen?
Nun, die Zeit ist 36-41 und warten Sie auf einige Einstellungen.
Ich werde es wahrscheinlich nur vielleicht tun - teilweise mit sechs Bildern pro Sekunde, teilweise mit einer. Also könnte ich die Einstellungen ändern, während sie durchlaufen.
- Ja, das ist klar.
Und der Horizontcheck geht vorbei; er steht direkt auf dem Geld.
Hey, sehr gut, das klingt gut.
Apollo 11, Houston. Bei der Schießerei am Sonne, f:16th bei 1 über 250.
Verstehen Sie f:16 bei 1 über 250.
Roger. Roger.
Und die Sonne geht nach dem Zeitplan unter.
Apollo 11, Houston, Kopieren Sie.
Apollo 11, Houston, wir sehen euch auf SEP vorbereiten. Hier unten sieht alles sehr gut aus.
Das gleiche hier, Ron.
Apollo 11, Houston, Sie sehen noch sehr gut aus, von hier aus sind Sie für die Landung berechtigt.
Wir schätzen das, Ron.
Roger, die Gears sind abgeschossen und verschlossen.
Roger. Roger.
Danke.
Houston, wir haben das Service-Modul vorbei, ein wenig hoch und ein wenig nach rechts.
Roger, danke Ihnen.
Und es dreht sich genau so wie es sein sollte.
Gut, es gibt auch viel Gas, um auszudrängen.
Es kommt jetzt von rechts nach links.
Roger, Houston.
Apollo 11, Houston, wirst du bald den Tonbandschalter einschalten?
11, Houston. Sie können es einfach einschalten.
Ich muss zum Kommando-Reset gehen, um das zu tun.
11, Houston. Das ist negativ. Alles, was du tun musst, ist es anzustellen. Das wird in Ordnung sein.
Ich habe PCM, ANTILOG RECORD, FORWARD; hohe Bitrate und Barberpole.
Wir senden den ON-Befehl von unten aus, um zu sehen, ob es funktioniert.
Okay.
Unser Freund der Mond ist gerade im Blickfeld.
- Ja, das ist klar.
Wir haben Sie für etwa 3 oder 4 Minuten durch Redstone und holen Sie dann nach dem Blackout durch ARIA ab.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, ich gehe in den Kommando-Reset und schalte das Band an.
 ... ...
11, Houston. empfehlen wir negativ, das wird uns in eine niedrige Bitrate bringen.
Ich habe es bereits auf COMMAND RESET gesetzt, aber ich habe noch einen Barber-Pole auf dem Band und jetzt ist mein Schalter mit hoher Bitrate.
Auf 225, wenn du es erreichen kannst, Buzz, schlagen die letzten beiden Brecher in der zweiten Reihe von unten in die Schaltfläche.
Und 11, Houston, machen Sie sich nicht mit dem 225 fertig.
Okay.
Und 11, Houston, du kommst bald über den Hügel hinweg.
Wir sehen uns später.
Apollo 11, Houston durch ARIA.
Apollo 11, Houston durch ARIA.
Apollo 11, Houston durch ARIA 4.
Apollo 11, Houston über ARIA, stand-by, über.
Apollo 11, Houston im Blinden. "AIR BOSS" hat einen visuellen Kontakt.
Apollo 11, Houston. Standing by für Ihre DSKY-Lese.
Apollo 11, Houston, warten Sie auf Ihre Miss-Distanz.
Apollo 11, Houston. Standing by für Ihre DSKY-Lese.
Drogen.  Drogen.
Apollo 11, Houston. Ihre DSKY-Lese, bitte.
Wir waren auf dem richtigen Punkt ... 169, 17.
Lesen Sie 1330, 1069, 15.
Apollo 11, Apollo 11. Das ist Hornet.
Hallo, Hornet, hier ist Apollo 11, der dich laut und deutlich liest.
Hornet. Kopie 1330, 11, 1675. Gibt es weitere Daten?
Haben Sie einen Fehler gemacht?
Und wie ist der Zustand der Crew?
11, hier ist Hornet. Was ist Ihr Fehler beim Spritzen und dem Zustand der Crew?
Der Zustand der Besatzung *** 4000 - 3500 Fuß, auf dem Weg nach unten.
11, das ist Hornet. Kopie. 11, Hornet. Was ist dein Spritzgussfehler?
Okay, unser Splashdown-Fehler ist nach Breite, Länge, 1330 16 *** 15. Das ist ***.
Hornet, Roger, raus.
Ok, Hornet, Apollo 11 ist aus.
2500 auf den Wasserfällen.
SWIM 1 hat ... Kontakt 150, hält ... 190.
Hornet, Roger, aus.
... mit einem Bearing von 200.
Apollo 11 auf 1500 Fuß.
Hornet, Roger, Kopieren, aus.
1. Haben Sie eine visuelle Totensicht etwa eine Meile vor sich?
Hornet, Roger.
... Raumfahrzeug.
Roger, das ist SWIM 1, Apollo 11.
300 Fuß.
Roger, du siehst wirklich gut aus.
Splashdown!
9, 8, 7, 6, -- 10,
Das Feuer --
3, 2, 1, 0 -- 4,
Aufheben.
Die Uhr läuft.
Okay. P11, Jim.
Das Programm ist gut.
Räumen Sie den Turm.
Räumen Sie den Turm.
Das Programm ist vollständig.
Houston, Roger, Roll.
13, Houston. GO in 30 Sekunden.
Roll vollständig, und wir sind pitching.
Bereit für den Modus I Bravo.
MARK.
Ich habe es gut gemacht.
Ich habe es gut gemacht.
RCS COMMAND.
13, Houston. GO um 1. Wir zeigen die Kabine, wie sie sich erleichtert.
Roger. 13 Jahre;
13, Houston, bereit für den Modus I Charlie.
MARK.
Du bist I Charlie.
MARK.
Ich bin Charlie.
Und 13, du bist GO für die Inszenierung.
Wir sind EDS MANUAL.
Kopie das.
Inboard.
Wir bestätigen, dass Sie ins Boot sind, 13. Sie sehen gut aus.
Roger. Roger.
S-II-Zündung.
Roger. Roger.
13, Houston. "Trajectory is good", "Thrust is good" ist gut. "Trajectory is good", "Thrust is good", "Thrust is good". "Trajectory is good", "Thrust is good" ist gut. "Trajectory is good" ist gut, und "Thrust" ist gut.
Roger. Roger.
Skirt SEP ... Tower JETT.
Wir bestätigen den Rock SEP. Roger. Tower JETT; Modus II, Jim. Gut aussehen.
Modus II.
Begleiter der Führung.
13, Houston. Die Anleitung ist gut, und der CMC ist GO.
Okay, danke.
Roger. 13 Jahre;
13, Houston. Du bist in 4 Minuten GO. Die kleinen roten Linien sind direkt an den kleinen weißen Linien unten.
Klingt gut.
13, Houston. In fünf Minuten. Sie sehen perfekt aus.
Roger. 13 Jahre;
Inboard.
Wir bestätigen das Ein- und Aussteigen.
13, Houston. Stand bereit für S-IVB bis COI-Fähigkeiten.
S-IVB bis COI. Roger.
Roger, du hast es jetzt, Jim.
Wir haben S-IVB zu COI.
Sie sind in 6 Minuten, 13 Minuten GO.
Gehen Sie bei 6 Uhr.
Und Houston, was ist mit dem Motor 5?
Jim, Houston, wir haben keine Erklärung darüber, warum der Inboard-Out früh war, aber die anderen Motoren sind GO und du bist GO.
Roger. Roger.
13, Houston. Sie sehen immer noch gut aus. Deine Gimmals sind gut; die Ausstattung ist gut.
Roger. Roger.
Houston, 13, Level Sense Arm Time 8 plus 38 Nennwert, S-II Cut-off Time 9 plus 48. Über.
Nominal auf dem Ebene-Sinn-Arm, 9:48 auf dem S-II-Cut-off.
Das ist ja, und warten Sie auf die Umlaufbahn des S-IVB.
MARK.
Du hast S-IVB in Umlauf zu bringen, Jim.
Wir haben S-IVB in Umlauf.
13, Houston. 8 Minuten sind gut.
Roger. 13 Jahre;
Apollo 13, Houston, Mark Level Sense Arm.
Mark Level Sense Arm.
Apollo 13, Houston. Mit 9 Minuten sind Sie GO; die CMC ist GO.
Okay, Joe.
Roger. 13 Jahre;
13, Houston. "Du bist für die Inszenierung im Gehen".
13. Roger, GO für die Inszenierung.
Apollo 13, Houston, bereit für die Kapazität des Modus IV.
MARK.
Sie haben Modus IV, Jim.
Modus IV. Roger. Staging.
Roger, die Aufstellung.
Und S-IVB-Zündung, Houston.
Das ist klar, Jim, Thrust sieht gut aus.
Roger. Roger.
13, Houston. Du siehst gut aus. Flugbahn, Anleitung, CMC sind alle GO.
Danke, Joe.
Die vorhergesagte Abkürzung auf dem S-IVB ist 12 plus 34. Über.
Apollo 13, Houston. Sie sind bei 11-1/2 GO und die vorhergesagte Abkürzung ist 12 plus 34.
Verständlich; 12 plus 34 vorausgesagte Schnittzeit.
Das ist eine Affirmation.
SECO.
Wir schauen uns den DSKY an.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston. Sie haben einen GO-Orbit in allen Quellen und der Booster ist sicher.
Gehen Sie in den Orbit und der Booster ist sicher.
Erwähne es nicht.
13, Houston. Wir kopieren Ihren NOUN 44.
Okay, Joe.
Ihre vorläufige Umlaufbahn hier unten ist 102,5 mal 100,3 und alles sieht gut aus.
Roger, Houston, und es sieht gut aus, wieder hier oben zu sein.
Ich wette.
13, Houston, ich habe deine Z-Torkwinkel.
Jack ist bereit, zu kopieren, Joe.
Es ist plus 0,26 und über.
Okay, Joe, plus 0,26 Prozent.
Das ist Roger.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Okay, ein paar Minuten bis LOS, Jim, alles sieht wirklich gut aus, deine AOS-Zeit bei Carnarvon wird 52:36 sein, und wir haben nicht viel Einsicht darüber, warum das Inboard früh abgeschaltet wurde, außer dass es offensichtlich ein Motorproblem war und nicht eine Schalter-Select-Funktion. Aber wir sind sicher, dass du TLI auf der Grundlage dessen machen kannst, was wir jetzt sehen.
Es gibt nichts, was wie einen interessanten Start ist.
Das ist richtig.
Apollo 13, Houston, Canary LOS in 30 Sekunden.
Kommando-Reset kommt an.
Danke.
Apollo 13, Houston. Bitte um einen niedrigen BIT-Rate.
Ein niedriger Rate.
Houston, wie lesen Sie 13?
13, Houston, laut und klar.
Okay, Joe, alles läuft gut, wir gehen gut mit der Zeitlinie voran, ich habe einen P52 fertiggestellt, ich kann dir die Drehwinkel geben.
Ich bin bereit für sie, Jack.
Okay. Nutzen Sie NOUN 26; Sterne 26 und 33. Der Sternwinkelunterschied war alle Kugeln. NOUN 93: -067, - alle Kugeln, plus 0,162. Die Zeit des Torquings war 45 Minuten 35 Sekunden.
Nun, das klingt marginal akzeptabel.
Für einen neuen CMP ist das nicht zu schlecht.
Wir haben im Moment nichts für Sie, alles sieht gut aus, wir schauen uns jetzt Ihre Daten an.
Apollo 13, Houston. LOS Carnarvon in etwa 30 Sekunden. Honeysuckle auf der Stunde, und überprüfen Sie, dass Ihr S-Band für Honeysuckle ist. Über.
Das ist bestätigt.
Roger. Roger.
Und Houston, wir beginnen hier einen schönen Sonnenaufgang zu sehen.
Das ist klar, Jim.
13, Houston durch Honeysuckle.
Apollo 13, Houston durch Honeysuckle.
Roger, Houston; 13 hier. Ich lese euch laut und deutlich.
Okay, S-Band klingt gut, Jim.
Houston, 13. 
Weiter, 13.
Würde es in Ordnung sein, wenn ich den FM hochkriege?
Du kommst schwach rein, ich habe es nicht ganz kopiert.
Wäre es in Ordnung, Joe, wenn wir den FM nach dem Verlassen von Honeysuckle hier hochkriegen?
Oh, warten Sie darauf.
13, Houston.
Geh schon, Houston.
Was für ein Fernseher war das?
Okay, Joe, ich wollte nur den Fernsehschalter in Honeysuckle einschalten, um sie dort aufzustimmen.
Roger, ich werde gefordert, und dafür hast du eine GO. Du kannst es einschalten, gehen zum Fernseher, und wir sehen uns über die Vereinigten Staaten.
Okay.
Okay, 13, Houston. LOS Honeysuckle in etwa 30 Sekunden, und wir sehen uns über die Vereinigten Staaten bei 1 plus 28 plus 43.
13, Houston. Hast du deine AOS-Zeit kopiert?
Apollo 13, Houston durch Guaymas.
Apollo 13, Houston durch Guaymas.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston, über.
Apollo 13, Houston, über.
Apollo 13, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Hallo, wir dachten, du wärst noch da oben.
Und wir kommen gerade auf Baja und ich habe den Fernseher angeschaltet.
Ich glaube, wir brauchen es noch nicht, Jack, aber wir werden es befehlen, wenn wir bereit sind. Ich glaube, sie werfen das Band jetzt weg. Der Booster sieht gut aus. Das Raumschiff sieht gut aus, basierend auf den Daten der wenigen Minuten, die wir hatten.
Das klingt gut.
Jim ließ mich endlich aussehen.
(Gelächter) Wie gefällt es dir?
Ich habe mich dort unten mit den Ketten an das LEB gekettet, Dinge aufzuhäufen und Dinge aufzuhäufen, und ich habe endlich die Möglichkeit, auszuschauen und die Welt zu sehen.
Ich habe die TLI plus 90, und den Aufstieg plus 8 Pads, wann immer Sie bereit sind.
Okay, gehen Sie mit dem TLI-Pad fort, Joe.
Okay, das ist der TLI plus 90 Pad. SPS/G&N, 63825, minus 1.54, plus 1.32, 004:06:45.53, minus 0491.7, plus 0000.1, plus 6634.0, 180, 228, 001; HA ist N/A; HP ist plus 0017.9; 6652.2, 7:37, 6626.5, 26, 155.4, 15.7. Boresight-Stern ist Zeta Sagittarii; up, 08.0; right, 2.1; minus 22.81, minus 025.00, 1140.7, 34087, 013:32:14. Setztestern Arcturus, Denebola; roll 044; pitch 012, yaw 025; no ullage. Over.
Joe, wir hatten dort einen Signalverlust, der etwa mitten oder etwa ein Fünftel des Startes Ihres Pads war, und Fred hat ihn nicht verstanden.
Sicher, du willst das Ganze?
Ja, ich denke, du solltest es besser tun.
Okay. TLI plus 90: SPS/G&N, 63825, minus 1.54, plus 1.32, 004:06:45.53, minus 0491.7, plus 0000.1, plus 6634.0, 180, 228, 001; N/A; plus 0017.9, 6652.2, 7:37, 6626.5, 26, 155.4, 15.7; Zeta Sagittarius; up, 08.0; right 2.1; minus 22.81, minus 025.00, 1140.7, 34087, 013:32:14. Set starts: Arcturus, Denebola; roll 044, pitch 012, yaw 025; no ullage. Over.
Okay, Joe, das ist 63825, minus 1.54, plus 1.32, 004:06:45.53 - -
Stand by Fred 1.
- - minus 0491.7, plus 0000.1, plus 6634.0.
Fred, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten, dass Sie den S-BAND AUX TV-Schalter zum Fernseher anlegen, bitte.
Es ist aufs Fernsehen eingestellt.
Okay, wir bekommen kein Signal.
Ich gehe zu TRANSMIT, Joe.
Okay, du kannst weiterlesen.
Okay. Roll 180, Pitch 228, yaw 001; N/A; plus 0017.9, 6652.2, 7:37, 6626.5 und ich verpasste die Sextant-Wach; - Trunnion - Trunnion, 15.7, Zeta Sagittarius, auf, 08.0; roll 2.1; minus 22.81, minus 00 - Korrektur, minus 025.00, 1140.7, 34087, 013:32:14. Set starts: Arcturus und Denebola; roll aline 044, pitch 012, yaw 025; keine Ullage.
Roger, Fred. Das Auslesen stimmt. Der Sextant ist 26, und der Winkel ist 15.54. Über.
Ok, Sextant-Stern 26 und 15.54.
Und wir haben jetzt ein Bild, das sich jedoch ziemlich bewegt, wenn Sie die Kamera ein wenig stabiler halten könnten.
- Okay, Joe, draußen sind nur Wolken und wenn wir dort unten Land bekommen, dann wechseln wir zurück zum Fenster.
Wir hatten eine gute Foto von Jim dort für eine Minute. Ich habe den Abflug plus 8 Pads, Fred. Wenn du bereit bist.
Gehen Sie, Joe.
GETI, 008:00; DELTA-V, 7835; Längsschnitt, minus 165; GET 400 K, 022:36. Über.
Okay. 008:00, 7835, minus 165, 022:36.
Also gut, und ich habe ein TLI-Pad für dich.
Okay, ich bin bereit.
TLI: 2:26:05, 179, 108, 000, 5:47, 10416.9, 35587, 358, 139, 320, 302, 319, 040. Ejektionszeit, 4 plus 01 plus 00. Über.
TLI: 2 plus 26 plus 05, 179, 108, 000, 5 plus 47, 10416.9, 35587, 358, 139, 320, 302, 319, 040, und Ausstoßzeit, 4 plus 01 plus 00.
Roger, Fred, das Lesen ist richtig, und wir bekommen jetzt ein schönes Farb-TV-Bild, wenn Sie einen Kommentar dazu haben.
Okay, Joe, ich sage dir, ich versuche nur herauszufinden, wo wir hier sind.
Das ist dein Job, nicht mein.
Ich bin gerade erst kurz vor der LEB hier draußen und versuche herauszufinden, welches Land wir überschritten haben.
Ich muss Jack immer wieder sagen, dass das blaue Ding da unten Wasser ist.
Ich gebe dir einen Hinweis: Du befindest dich in der westlichen Hemisphäre.
Okay, Joe, es scheint, als hätten wir hier in den Golf von Mexiko überquert, und ich habe eine Halbinsel oder eine Insel, die dort unten ist.
Roger, Jack, das sehen wir, natürlich gibt es viel Wolkenbedeckung und man sieht sie deutlich besser als wir, aber sie sieht aus wie die Erde, nicht der Mond.
Apollo 13, Houston, wir hatten jetzt die LOS MILAS.
Apollo 13, Houston. Anfrage P00 und ACCEPT für einen Zustandvektor.
Roger, Houston, wir sind in P00 und ACCEPT.
Okay.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Der Computer gehört dir, Jim.
Danke, - -
Und Sie sind GO für TLI. Huntsville berichtet, dass Sie ein 6-Sekunden-Antriebsschirm haben, das 3 Sekunden länger ist als ein 3-Sigma-Fall; Sie sind also gut mit Verbrauchsmitteln. Die IU ist so gut, dass wir sie nicht aktualisieren werden. Die einzige Änderung, die wir für Sie haben, ist in der TLI-Checkliste. In 57 Minuten, wo Sie die FDAI auf 18 Grad abschlagen haben, empfehlen wir 20 Grad dort, und wir empfehlen Ihnen, bei der Zündung nach 8 Grad anstatt 6 Grad zu suchen. Die S-IVB fährt auf der Spitze ihres Deadbands.
- Verstanden; und nur aus Neugier, war der Motor aus dem Weg, mehr S-IVB-Brennstoff zu verbrauchen?
Der Motor ausbrach, so dass Sie mehr S-IVB-Brennstoff verbraucht haben - etwa 10 Sekunden länger verbrannt; aber Sie sind immer noch GO.
Okay, danke.
Und 13, Houston, wir sind bereit, den Pyroarm und die Anlegungssonde-Erweiterung zu unterstützen, wann immer Sie bereit sind.
Okay, Houston, die Docking-Sonde wurde verlängert und alle Anzeichen sind nominell.
Okay, Jim.
Okay, Houston, mein Schaltbrecher ist bewaffnet - oder geschlossen; SEQUENTIAL LOGIC, zwei, auf und auf und wir sind ...
Okay, 13. Du bist für den Pyroarm.
Und Houston, 13. Hast du uns gelesen?
Roger, 13. Gehen Sie weiter.
Wir haben unsere SEQUENTIAL ARM-Schaltplatten und unsere SEQUENTIAL LOGIC, zwei, auf und auf und wir warten gerade auf Ihre Bestätigung für einen GO.
Tut mir leid, 13. Du hast nicht kopiert. Du bist GO für Pyro Arm.
Okay, gut, danke.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Etwa 2-1/2 Minuten bis LOS, Jim und Ihr AOS bei Carnarvon sind 2 plus 25 plus 50.
Roger. AOS bei Carnarvon 2 plus 25 plus 50.
Das ist eine Affirmation.
Bei den LOS möchten wir den Kommando-Reset und dann den Normalen.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston durch Carnarvon.
Okay, Joe, ich lese dich laut und deutlich. Wir sitzen hier und überwachen die Zeitbasis 6 ... Countdown; wir sind 20 Sekunden entfernt.
Wir fangen gerade an, Daten zu erhalten, und alles sieht uns immer noch gut aus.
Hey, Joe, bei 2 Stunden und 12 Minuten wurde das O<sub>2</sub> FLOW HIGH Licht eingeschaltet, und es ist seitdem hoch, also ist es jetzt etwa 14 Minuten angeschaltet.
Roger, 13. Wir schauen uns das an.
Zeitbasis 6.
Kopieren Sie. Zeitbasis 6.
Apollo 13, Houston. Sie haben einen GO für alle Systeme, und der O<sub>2</sub> FLOW HIGH Check ist nominal mit dem WASTE TANK VENT zurzeit offen, und es ist kein Schweiß.
Ich wollte nur, dass ihr es alle für mich überprüft.
Okay, das haben wir.
Danke.
Apollo 13, Houston. Wir verlieren in etwa einer Minute Daten von Carnarvon. Wir werden wahrscheinlich über ARIA sprechen. Alles ist hunky-dory, und wir werden auf Sie hören, um uns zu erzählen, wie die Verbrennung läuft.
Okay, das ist 13. Wir stehen ebenfalls bereit.
Apollo 13, Houston über ARIA. Nur ein COMM-Check.
Ich lese Sie klar ...
Okay, Jim, es ist nicht das Beste, aber wir lesen dich.
Roger. Roger.
Ignition, Houston.
Das ist gut, Jim.
Bisher ist alles in Ordnung.
Roger Houston, der in Houston lebt.
... bei 38.
Während dieser Verbrennung bekommen wir ein wenig Schwingung.
Roger Houston, der in Houston lebt.
Es ist aus. Motor aus.
Houston, Kopieren, Motor aus.
13, Houston, wir haben Sie in 3 Minuten durch Hawaii.
Durch Hawaii in 3 Minuten.
Apollo 13, Houston durch Hawaii.
13 durch Hawaii. Wie lesen Sie das?
13, Houston. Sie sind schwach, aber klar; es wird wahrscheinlich in einer Sekunde besser werden. Wir warten auf den Brandbericht.
Roger. Roger.
13, Houston. Der Booster berichtet, dass alles gut aussieht mit dem S-IV.
Das klingt gut, Houston, die Fahrt war sehr nominell, aber wir haben während des größten Teils des Laufs ein wenig Schwingung.
Wir haben deinen Anruf darauf kopiert, Jim.
Okay, Joe. Das DSKY liest 35560, plus 04445, plus 01769, und DELTA-V<sub>C</sub> war minus 3,0.
Roger, man kann nicht viel besseres verlangen, wie wäre es mit der Verbrennungszeit?
Auf meiner treuen Uhr hatte ich etwa 3-3/4 Sekunden Zeit.
Okay, kopieren Sie das.
Apollo 13, Houston.
Roger, Houston; 13 hier.
Wir haben den S-IVB-Manöver zu SEP-Haltung, der mit 2 plus 56 plus 37 beginnt.
Wenn ich das richtig gehört habe, Joe, war der S-IVB-Manöver 2 plus 56 plus 57. SEP-Zeit ist 3 plus 06 plus 27.
Korrektur am zweiten; 2 plus 56 plus 37, und 3 plus 06 plus 37.
Okay. 2 plus 56 plus 37, mit der Manöverzeit und der SEP-Zeit, 3 plus 06 plus 27?
Das ist auch plus 37, genau zehn Minuten später, Fred.
Okay, 37.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir sehen, dass der Booster alle richtigen Dinge tut, und FIDO sagt, dass Ihre Bahn gut aussieht, und es sieht so aus, als würden wir uns auch an einem ziemlich nahen nominellen Mittelkurs halten.
Okay, und wir stimmen zu, dass die S-IVB zur Zeit manövriert.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston, wir möchten OMNI Alpha und das Ende.
13, Houston. Jetzt bitte um OMNI Charlie.
Roger, Charlie, das ist alles.
Und 13, wir werden jetzt eine Übergabe machen.
Okay.
Apollo 13, Houston. Sie sind GO für T&D.
Okay, Joe, danke Ihnen.
Und 13, Houston. Überprüfen Sie Ihre NOUN 17 für die Einstellung des Extraktionspitches. Es sollte 319 Grad sein.
Okay, wir sehen uns das an.
Okay, Houston, 13. Haben wir einen GO für den Pyroarm?
13, Houston. Sie sind GO für den Pyroarm und empfehlen, die Kabinendrucksicherung zu sichern.
Wir haben das Abfallmanagement-Ausleuchtenventil geschlossen, oder Abfall-Stowage-Ventile - -
Wir lesen 6 psi auf dem Kabinen, Jack.
Roger, Joe, vielen Dank.
Ja, das ist ein ziemlich guter Sprung, Joe, wir sind getrennt und wir haben uns jetzt um etwa 60 Grad herumgeschossen.
Roger, Jack, wir sehen dich beim Pitchen.
Wir haben die SLA-Panels - einer davon ist jetzt vorne.
Also, so ist es.
Ich denke, wir sind etwa 80 Fuß hoch.
Gute Sache.
Ich werde jetzt mit dem Fernseher anfangen, Joe.
Okay, Fred, wir warten darauf.
13, Houston. "Wir haben einen groovigen Fernsehfilm.
Klingt gut.
Ist der Fokus gut genug, Joe, dass du alle glänzenden Trümmer sehen kannst?
Wir haben einige Trümmer gesehen, Fred, der Booster selbst ist ein wenig hell.
Ich bin jetzt 22.
Warum klicken Sie nicht einen Klick hoch und lassen Sie uns das mal sehen.
Okay, du bist jetzt 44 Jahre alt.
Okay, lassen Sie uns für den Moment dort bleiben und ich nehme an, Sie sind auf dem Höhepunkt.
Bekanntlich.
13, Houston. empfehlen RATE 2 bei den BMAGs.
Danke.
Es wird immer größer.
Wie du vielleicht weißt, Joe, habe ich wieder den Mittelsitz und kann nichts sehen.
Das ist zu schade.
Ich gab ihm den Fernsehermonitor.
Ich werde den Fernseher direkt bewegen und ihn aus dieser Halterung ziehen, Jim.
13, Houston. Haben Sie angerufen?
Ich werde den Fernseher bewegen, um hier einen besseren Schuss zu bekommen - ihn aus dieser Halterung zu bewegen.
Es ist gerade erst an der Unterseite zu schneiden, aber es ist immer noch ein sehr gutes Bild.
Das ist ein gutes Bild, Fred.
Ja, wir sind gerade da, jetzt sind wir noch etwa 10 Fuß.
Roger. Roger.
Auch im S-IVB sieht alles ziemlich gut aus, und dort unten sieht das Gewand noch intakt aus.
Es gibt wirklich einiges an Details in diesem Bild.
Wir haben zwei - zwei Barberstangen.
Roger Houston, der in Houston lebt.
Du solltest jetzt in den Teil der IU sehen können, Joe.
Fred, Houston, wir würden gerne versuchen, eine Minute oder so im Fernsehen durchschnittlich zu gehen.
Sie haben einen Durchschnitt und eine kleine gelbe Staubkappe, die gerade vor uns vorbeiflohen ist.
Ja, wir sehen es oben auf dem Bildschirm.
Fred, nach ein paar Minuten hierfür könnten wir nach Ihrer Bequemlichkeit einige Innenbilder nutzen, wenn Sie die Zeit haben und die Beleuchtung gut ist.
Okay.
Die S-IVB-Ausleuchtenzeiten sind nominell, wie im Flugplan innerhalb weniger Sekunden.
Wir sind hart angesteckt, Houston.
Fred, noch eine Sache im Fernsehen, wenn du noch mal f:22 sehen könntest - - -
Okay, du hast wieder f:22 bekommen.
Und, Houston, Fred wird die Kamera übernehmen, während wir die Checkliste durchlaufen.
Okay, Jim, wirklich gut.
Okay, Joe, ich zeige es auf Jack und es ist ziemlich hell mit der Erde aus dem Fenster.
Nein, Fred, wir haben einen hellen Punkt, wo das Fenster ist, und die anderen sind halb silhouetted. Es ist ein ziemlich beeindruckendes Bild.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Für Fred. Das IOS [?] hat Sie wieder mit den Reaktionswertwerte der Brennstoffzellen in Schließung erwischt.
Das ist ein berührendes.
Und wir haben berichtet, dass der Treibstoffverbrauch für die Forschung und Entwicklung nominal war.
Okay, was ist die Nominalzahl, bitte?
Nun, das habe ich noch nicht gefragt, Jack; stelle dich bei einem.
Okay (lacht).
Fred, hier ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Mit dem direkten Sonnenlicht aus dem Fenster, aus dem Fernsehkamerafeld wie es jetzt ist, möchten wir, dass Sie es in einem F-Stop oder so öffnen und, wenn es Ihnen bequem ist, versuchen, diesen hellen Punkt aus dem Fenster zu halten.
Okay.
13, Houston. Ich schätze, wir könnten noch einen Twick auf dem F-Stop ausstehen.
Okay, Joe, er wird es tun.
Das heißt, wir wollen, dass du es aufmachst. Es sieht aus wie ein sehr interessantes Buch, das du liest.
Ich habe zwei davon.
Hey, das ist hübsch, Fred.
Ich hoffe, Sie haben mehr Details als ich auf dem Monitor hier habe.
Nein, das ist wahrscheinlich nicht so, aber es ist sowieso ein ziemlich ordentliches Bild.
Houston, wir werden jetzt den Tunnel wieder unter Druck setzen.
Roger Houston, der in Houston lebt.
... höre ich wahrscheinlich, Joe, wir sind gerade dabei, den Aquarius hier zu pumpen.
Nahezu alles, was wir auf diesem Bild sehen, Fred, sind die hellen Flecken mit den Lichtern um den Tunnelbereich.
13, Houston. Übrigens, wir möchten wissen, wie das High gain-Antennen-Verschließungsgerät funktioniert. Unsere Signalstärke ist ein wenig niedriger als wir dachten.
Ich hatte sie in REACQ mit den Zahlen eingeschaltet und sobald wir so ziemlich durch die Rotation waren, warf ich sie einfach auf HIGH GAIN und sie schien sich zu verriegeln.
Seht ihr, wie der Taschenlampenstrahl da drinnen herumwandert?
Houston, 13. 
13, Houston, weiter.
Wir möchten uns aufhalten, die Lüftung wieder zu starten, bis wir die Dinge wieder hier drinnen gepumpt haben.
Okay, 13; wird es tun.
Und wir werden versuchen, sie nach oben zu verschieben, um hier in den Tunnel zu schauen.
Ok, wirklich gut.
Okay, 13; Houston, ich denke, wir könnten einen F-Stop niedriger benutzen.
Ich bin so niedrig wie du kannst, Joe.
Okay.
Was du siehst, Joe, ist, dass der Kommandant die Schlucke entfernt hat und sie aufs Lager setzt.
Okay, 13. Das ist ein ziemlich gutes Bild.
Die CDR überprüft jetzt die Docking-Schlösser.
Roger. Roger.
Jim berichtet, dass im Tunnelbereich ein leichtes, du weißt schon, Brenngeruch auftaucht, wie bei früheren Flügen berichtet wurde.
Okay, das kopieren wir.
Der Kommandant meldet alle Anschlussschränke als verknüpft.
Roger Houston, der in Houston lebt.
13, Houston. Für Ihre Information läuft die S-IVB-Entlüftung nach Plan.
Okay, Joe.
Das stimmt mit den Tausenden von Partikeln überein, die ich hier draußen sehe.
Ja, ich denke, ich hätte es dir nicht sagen müssen.
13, es sieht so aus, als würde Jim gerade das Nabelschleim verbinden.
Auf dem Monitor sieht es so aus, als ob ich das Medikament ein wenig unterscheiden kann, aber nicht viel mehr.
Wir können die Sonde ziemlich gut sehen, und wir können seine Hände dort ziemlich gut sehen.
Wir geben jetzt den LM an, Joe.
Okay, das ist klar.
Und die Spannung sieht dort gut aus, 13.
Roger. Roger.
Wir werden jetzt einen Aussichtspunkt auf die linke Seite ausmachen, Joe.
Okay, Fred, wirklich gut.
Okay, machen Sie das Bild da raus, Joe?
Ja, ist das die Welt?
Das ist ein ziemlich schönes Bild, wir möchten wissen, welche Einstellungen Sie dafür benutzt haben.
Ich denke, Jim hält es jetzt und - es - Okay, es sollte in etwa f:22 sein, unendlich, und ich denke, die 50-Millimeter.
Okay, ich denke, wir können f:44 auf das halten. Die Wolken sind ziemlich hell.
Wir müssen hier drücken, Joe, also sind wir wieder da drin.
Danke sehr.
Wie sieht das Bild jetzt nach draußen aus, Joe?
Das sieht ziemlich gut aus, Fred.
Houston, das ist 13. Haben wir einen GO für den Pyroarm?
13, Houston. Sie sind für den Pyroarm.
Hey, Joe, als wir wieder oben gingen und den Tunnel dort überprüften, fanden wir zwei Schlösser, die nicht gepackt waren, und wir stellten sie zurück.
Ich werde das Roger, Jack.
Joe, ich habe aus Fenster 1 einen schönen Blick auf die Erde.
Roger, Jack.
Das Fenster 5 sieht wirklich sauber aus, also hoffe ich, dass Hycon-Sachen ziemlich gut sein werden.
Gute Sache.
Ich meinte Fenster 3, Joe.
Okay, 13, Houston, du bist für LM SEP immer bereit.
Roger. Roger.
Okay, 13; Houston, Korrektur dazu, du bist zur nominellen Zeit und - oder später - GO für LM SEP. Wir wollen es nicht früher.
Okay, Joe, wir machen es um 04:01 Uhr.
Roger. Roger.
Wir sind fast bereit, den LM zu ziehen, Joe.
Okay, 13.
Hier kommt sie.
Okay, wir scheinen uns klar zu haben, Joe.
Es ist seltsam, weil wir den Fernseher etwa zehn Sekunden nach dem Anruf bekommen.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir warten darauf, dass du uns sagst, dass du das Gefühl hast, dass du den Booster sicher verlassen hast, und gib uns die GO, um den Booster in seinem Schlag zu befehlen.
13, Houston. Hast du meine letzte Überschrift über einen GO für die yaw kopiert?
Ja, wir haben manövriert, Joe, und wir hatten sie noch nicht wieder aufgenommen.
Willst du warten, bis du es erworben hast, bevor wir es jawen?
Wie viel Zeit hast du noch, Houston? kannst du warten, oder willst du es jetzt tun?
Wir können warten, wenn du willst, Jim.
Warum warten Sie nicht ein wenig?
Okay.
Joe, haben sie jemals eine Ahnung davon bekommen, was das - der TD und E-Brennstoff war?
Jack, sie sind nicht bereit, es gerade auf eine bestimmte Zahl zu beschränken, weil sie sagen, die Tanks werden später aufwärmen und der offensichtliche Verbrauch sinken wird.
Okay.
Okay, Houston, wir haben die S-IVB in Sicht. Sie werden die S-IVB manövrieren.
Houston, das ist klar.
Versuchen wir, Ihnen einen - Houston, wir werden versuchen, Ihnen einen Schuss des S-IVB mit dem Fernseher aus Fenster Nummer 3 zu geben.
Ok, wirklich gut, Jack, unsere S-Band-Signalstärke schwankt. scheint es dort oben im AUTO TRACK-Modus gut zu sein?
Ja, gerade jetzt; ja, es ist auf etwa 70 Prozent gesunken, Joe, und es war vorher etwa 85 Prozent.
Okay.
Und Houston, hast du einen Fernsehfilm?
Im Moment nicht, Jim, wir hatten eine verwirrte, die wir für ein paar Sekunden dort hatten, und wir haben keine im Moment.
Ich sehe den S-IVB jetzt durch das Schluckfenster und es ist - - -
Okay, Jim, plötzlich haben wir ein sehr gutes Bild.
Okay.
Houston, ich sehe die Goldhülle um die IU, und es sieht aus, als wäre sie alles intakt.
Roger, Jim, wir kopieren das. Übrigens wird der APS-Evasivmanöver etwa vier Minuten zu spät sein.
Roger. Roger.
13, Houston. "Wenn Sie uns vielleicht etwas auf die S-IVB näher bringen könnten?"
Okay.
Ja, ja, mehr so. Das ist schön. Es ist jetzt rechts von unserem Bildschirm.
Oh, das ist sehr nett, sehr nett.
Okay, Joe, überwacht EECOM wieder das O<sub>2</sub> FLOW HIGH light?
Okay, warten Sie, ich werde es überprüfen.
13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jack, deine Kabinenregeln sind noch immer in der Lage, sich zu verändern, aber du wirst zu dieser Zeit die Abfallversorgungslüfte wieder öffnen, und wir werden die Zeit, um sie mit der für dich angemessenen Menge zu schließen, verringern.
Wir warten, bis der S-IVB hier seinen Manöver macht.
Okay.
Okay, Joe, wir hatten gerade einen momentanen Abfall in der Signalstärke wieder dort.
Roger, Fred, wir hatten eine LOS für eine Minute und haben unser Fernsehbild verloren. Es sieht aus wie - ja, wir haben es gerade wieder. Es sieht wieder toll aus.
13, Houston. Sie könnten den F-Stop noch eine Schliessung nach unten halten, wenn Sie noch etwas übrig haben.
Und 13, Houston, wir werden in etwa 17 Sekunden den Ausweichmanöver befehlen.
Okay, Joe, wir sehen, dass es sich bewegt, aber es scheint nicht viel Trümmer oder Dampf aus ihm zu kommen.
Das ist klar, Jack, Booster sagt, das ist toll, er sagt, dass der Booster seine Sache normal macht, Concur, wir sehen gar nicht viel im Fernsehen.
Und Apollo 13, Houston. Wir möchten die S-Band- und Antennenkonfiguration ändern. Wie Sie gehen OMNI Delta. Wie Sie gehen MANUAL-Modus auf dem hohen Gewinn mit Pitch von -60 und yaw von 90. Über.
Sie wollen, dass wir OMNI Delta und MANUAL auf den hohen Gewinn auf Minus 60 und plus 90 setzen.
Das ist ja.
Okay, Houston, wie lange möchtest du noch den Fernseher?
Wir werden uns kurz unterhalten.
Okay, 13; hier ist Houston, Sie können den Fernseher jederzeit ausmachen, wenn Sie bereit sind.
Bevor Sie den Fernseher sichern, möchten wir wissen, ob er im maximalen Zoom war, nur zur Information.
Das ist ja, Jim hatte es in MAX-Zoom.
Okay, gut, das war ein wirklich gutes Bild.
Und 13, Houston. Der APS-Evasivmanöver schien nominell zu sein. Die LOX-Dump-Zeit ist jetzt 4 plus 39 plus 20, etwa 3 Minuten verspätet.
Roger. Roger.
Okay, Joe, wir öffnen gerade den WASTE STOWAGE VENT.
Okay, Jack, wir kopieren.
Okay, Houston, wir laden die Batterie B.
Roger, 13. Wir sehen es. Es sieht gut aus.
Apollo 13, Houston. Request OMNI Alpha now. Über.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Sie haben Schwierigkeiten zu überprüfen, ob der hohe Gewinn seine Sache tut, wie zu überprüfen, ob der Platz minus 10 ist, das Y plus 350, Sie sind in WIDE BEAM WIDTH und AUTO.
Okay, Minus 10 Pitch, plus 350 yaw, und WIDE BEAM WIDTH und in AUTO gehen.
Das ist eine Affirmation.
Hier, es kommt auf dich.
In Ordnung, Houston; 13.
13, Houston, weiter.
Macht die S-IVB jetzt etwas anderes?
Nun, ich weiß nicht, es sollte sein - sehen wir mal, es hätte zumindest vor einer weiten Zeit den LOX-Dump beginnen sollen.
Ich schaue aus dem Fenster 5 auf das, was ich für die S-IVB halte, und sehe, was doppelte Feder aussehen, die in zwei sehr schmale Bands, vielleicht etwa 3 Grad, ausgehen, die aus ihm herausströmen.
Hey, Joe, wenn du hinter einem Kerl, der eine Schnellbahn zieht, hinstürzt und in seine Schnellbahn trittst, als ob er dich verlässt - es gibt eine lange Schnellbahn -
Okay, warten Sie, lass mich sehen, was Frank dazu zu sagen hat.
Außer wir sind zwischen - es sieht so aus, als wären wir zwischen zwei Schlägen, einem Kerl oben und einem unten.
Roger. Roger.
Es ist ein sehr hübscher Anblick.
Der Booster sagt, dass der Antriebsschuss abgeschlossen ist, er hat nun die nicht-antriebsfähigen Lüftungsöffnungen geöffnet und was Sie sehen, ist ein normales Phänomen und es sollte noch 5 Minuten dauern.
Okay.
Und während ich Sie, 13 Jahre alt, habe, möchten wir, wenn Sie es sich wünschen, die Ergebnisse der EMS-Variance-Tests, die Sie vor TLI und vor SEP durchgeführt haben, erhalten.
Stehen Sie bereit.
Okay.
Der TLI - der DELTA-V-No-Biace-Test vor TLI - hatte einen Wert von 0,8 und nach TLI war er 1.0.
Ok, Jack, kopieren Sie das, danke sehr, übrigens, während Ihr Tracking immer besser und besser wird, wird die Größe des MCC-2 immer kleiner und kleiner und wird jetzt zwischen 20 und 30 Fuß pro Sekunde betrachtet.
Klingt gut.
Ja, das tut es.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Wir haben einen PTC REFSMMAT bereit, wenn Sie bereit sind, P00 und ACCEPT zu gehen, stecken wir ihn da rein.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Okay.
Ich bin P00 und akzeptiere, Joe.
Okay, das ist klar.
Apollo 13, Houston, wir haben in einer halben Minute oder so eine Übergabe.
Okay, Joe.
Apollo 13, Houston, der Computer gehört Ihnen.
Okay, ich gehe zu BLOCK.
Roger. Roger.
Houston, kopieren Sie die Drehwinkel von 13 auf dem P52?
13, Houston. Lassen Sie sie nur eine Sekunde oben, und wir werden sie runternehmen.
13, Houston. Okay, wir haben sie.
Die Zeit des Torquings war 5 Stunden 30 Minuten und 40 Sekunden.
Wir kopieren.
Hallo, Houston, Apollo 13.
13, Houston, weiter.
Ich habe gerade alles eingeschlossen, um in mein COMM-System zu gelangen, und ich wollte nur einen Blick auf die Sache werfen.
Gut, wir hängen hier unten ziemlich los, ich habe einen Aufzug plus 15 Pads, es gibt keinen Eileingang, es zu lesen, also lassen Sie uns wissen, wenn Sie bereit sind.
Okay.
Houston, machen Sie das mit dem Pad.
Okay, Jim. Lift-off plus 15 Pads: GETI 015:00, DELTA-VT 5622, Längsschnitt minus 165, und GET 400K 047:04. Über.
Okay, Houston, Lift-off plus 15: GETI 015:00, 5622, minus 165, 047:04. Ist das richtig?
Das ist richtig, Jim.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie, Jim.
Wir möchten den ATTITUDE SET-Schalter zurück auf GDC haben, wenn Sie mit Ihrer Linie fertig sind. Es gibt GNC hier unten ein Telemetrieproblem.
Ja, gut.
Danke.
Ich werde ihnen nur noch eine Linie hier geben.
Okay, keine Eile.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Könntest du uns bitte bestätigen oder uns sagen, in welcher S-Band-Antennenkonfiguration du dich befindest?
In Ordnung, warten Sie bereit.
Wir sind in HIGH GAIN.
Moment, Jim, unsere Signalstärke wird ein wenig niedrig, wir könnten eine Empfehlung haben.
13, Houston. Bist du in manueller oder in autovertrieblicher HIGH GAIN?
Wir sind in AUTO TRACK, Joe und HIGH GAIN.
Roger. Roger.
Houston, hast du 13 abgespielt?
Hallo, Houston; Apollo 13 ist vorbei.
13, Houston, weiter.
Hey, hast du meine P23-Ergebnisse kopiert?
Das ist ja, Jack, wir haben dich durch die ganze Sache verfolgt. du bist vor dem Zeitplan.
Okay.
Und Joe, wir haben bestätigt, dass es keine Midcourse-1 gibt.
Das ist soweit ich weiß, positiv. Lassen Sie uns das letzte Mal überprüfen, Jim.
Wir wollen eine Brennstoffzellenreinigung und eine Abwasserversorgung durchführen.
Wir bestätigen, dass es keine Midcourse-1 geben wird.
Okay, das klingt gut.
Und 13, Houston, Sie können mit der Säuberung weitermachen und nach eigenem Ermessen wegwerfen.
Roger, Houston, wir werden Freds Anzug hier loswerden, Freds Anzug ist seit einer halben Stunde im Kommandantenraum, also werden wir versuchen, ihn zu verstauen.
Okay.
Sie haben einen ziemlich guten Job geleistet.
Apollo 13, Houston, wir haben in etwa einer Minute eine Übergabe.
Hallo Houston, Apollo 13.
Roger, Jim, wir haben in etwa 30 Sekunden eine Übergabe von Hawaii nach Goldstone.
Sag es noch einmal, Houston.
Wir übergeben uns in wenigen Sekunden von Hawaii nach Goldstone.
Okay, Houston, wir haben auch eine ganze Menge Lärm.
Houston, 13.
13, Houston, weiter.
Joe, willst du das Abwasser auf 25 Prozent reduzieren?
Das ist eine Affirmation.
Okay, in der Arbeit.
Okay.
Wusstest du, dass wir auch Brennstoffzellen O<sub>2</sub> jetzt reinigen.
Okay, Jack.
Die Fuelzellenreinigung und Abwasserversorgung sind abgeschlossen.
Roger, Apollo 13. Und das ist eure CAP COMM-Relefverschiebung.
Nun, gutem Abend, Vance.
Junge, du bist schnell wieder da.
Ja, ihr habt einen schönen Start gemacht.
Könntest du es bis oben verfolgen, Vance?
Nein, ich habe keine Inszenierung gesehen, es war zu neblig dafür, aber wir konnten es sowieso von ein paar Meilen entfernt sehen.
Ich sage Ihnen, es ist sicherlich eine interessante Fahrt.
Richtig. Richtig.
Apollo 13, Houston.
Roger, gehen Sie weiter, Jim.
Wir sind jetzt in der Phase, in der wir einige Wetterfotografie der Erde machen werden. Wenn Sie bereit sind, habe ich die Kamera gerade auf die Erde ausgerichtet, und ich werde Ihnen ein Zeichen geben, wenn ich dieses erste Foto mache.
Wir hören, Jim, wir warten auf die Markierung.
Okay, Houston. 3, 2, 1 -
MARK.
Roger, kopieren Sie.
Apollo 13, Houston, und über.
Gehen Sie weiter.
Für die PTC empfehlen wir, die Quads A und B zu deaktivieren. Über.
Okay, deaktivieren Sie Quads A und B, das reicht; und sobald Jack mit dem Schlagen fertig ist, gehen wir in den PTC-Modus.
Okay.
Okay, Houston, wir starten PTC und deaktivieren jetzt die Quads A und B.
Roger, Apollo 13. Houston Kopien.
Apollo 13, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Jim, wir möchten sicherstellen, dass der hohe Gewinn gesichert ist, dass die S-BAND-Antenne auf OMNI ist und OMNI B die richtige Antenne sein sollte.
Sie wollen den hohen Gewinn sichern und Sie wollen die OMNI auf OMNI Charlie, oder Baker?
Das ist ja, und das wird im PTC aufrechterhalten.
Okay.
Und die hohen Gewinnwinkel für Stowage - oder für Stowing - sind Pitch-Minus 52, yaw 270.
Apollo 13, Houston.
Roger, weiter.
Bereiten Sie sich auf ein weiteres Wetterbild der Erde vor. Ich gebe Ihnen ein Zeichen.
Ich bin bereit, Jim.
3, 2, 1 -
MARK.
Kopien. Houston Kopien. Houston Kopien.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Houston, Ihre Preise sehen sehr stabil aus, Ihre Preise scheinen hier vollständig gedämpft zu sein, soweit wir sehen können, wäre es in Ordnung, den PTC zu starten.
Okay, wir versuchen es.
Hallo Houston, das ist 13. Wie lesen Sie das?
Hallo, 13, Houston. Laut und klar. 13, Houston liest laut und klar. Wie lesen Sie?
Und hast du eine Schätzung, Vance, wie lange wir die Batterie B laden werden?
Stand by 1, Fred.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir werden noch 4-1/2 bis 5 Stunden aufladen, Jim.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Fred, empfehle, wenn dein Fenster wieder auf die Erde ausgerichtet ist, ein weiteres dieser Bilder zu fangen und gleichzeitig wahrscheinlich PTC wieder zu starten. Wir hätten dir vielleicht ein verwirrendes bisschen Informationen übermittelt. "Die zwei Quads deaktiviert" gilt nur für einen frühen Schritt des Verfahrens. Das haben wir nicht für den zweiten Teil des Verfahrens gemeint, wo wir die Aussage "alle Jets aktivieren". Über.
Okay.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston, weiter.
Vance, Fred sagte, du hättest mehr Informationen über PTC und eine andere Art, sie zu etablieren, oder so?
Ich beziehe mich auf das Verfahren auf G/8-2, wenn Sie das offen haben, werde ich Ihnen sagen, was wir Ihnen geben mussten.
Okay, warten Sie, ich bringe es raus.
Okay.
Gehen Sie, Van.
Auf der Checkliste G/8-2 unter Schritt 5 steht eine Aussage: "alle Jets auf zwei benachbarten Quads deaktivieren" und das ist, was wir gemeint haben, als wir mit "deaktivierte Quads A und B" angerufen haben.
Unsere Checkliste hat "alle Jets" ausgeschraubt und sagt "Paare an allen Achsen aktivieren". Also was wir tun werden, ist - wir werden dieses Ding wieder einrichten und zu diesem Schritt 7 kommen, und wir werden alle Jets aktivieren. Das bedeutet, dass Quads A und B aktiviert werden. Ist das richtig?
Das ist bestätigend. Sie haben A, B, C und D für Schritt 7 aktiviert.
Okay, wirklich gut. Ich werde jetzt damit beginnen.
Okay, verstehe, dass du es wiederherstellen wirst.
Vance, auf diesem Bild war ich bereit, ihn kurz bevor du angerufen hast zu machen, und die Erde ist noch nicht im Fenster erschienen.
Roger, gut, Fred.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie, Vance.
Auf dem Foto müssen Sie wahrscheinlich die Einstellung zum PTC wiederherstellen und dann, wenn es wieder ins Fenster kommt, warum wir einfach nur auf das Foto warten.
Okay.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter, ...
Roger, du kommst ein wenig schwach ein. Haben Sie eine empfohlene Rollrate für diesen PTC, wenn Sie kopieren könnten.
In Ordnung, gehen Sie weiter.
Ich empfehle, dass Sie in R <sub>1</sub> das folgende eingeben: 03750, und das sollte Ihnen genau eine Geschwindigkeit von 0,3 Grad pro Sekunde geben.
Geben Sie 03750, ist unsere Wahl plus oder minus?
In der gleichen Richtung wie beim letzten Mal, was ich glaube, ist ein Plus.
Okay.
Hey, Vance, könnten Sie unsere Preise überwachen und eine Vorstellung davon geben, wann Sie denken, dass sie stabil genug sind, um PTC zu starten?
Roger, Jack, wir werden uns umsehen und Sie wissen lassen, sobald sie stabil genug aussehen.
Ich habe hier Quads A und B deaktiviert.
Roger. Roger.
Haben sie eine Ahnung davon, wie viel Kraftstoff ich beim Docking und auch bei der P23-Sitzung in 5 oder 6 Stunden verbraucht habe?
Ich denke, wir können Ihnen etwas geben.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay, es sieht gut aus, was RCS-Verbrauchsmaterialien betrifft, Jack, du stehst gerade etwa 20 Pfund über der Kurve, wenn du auf die TD&E schaust, hast du 65 Pfund oder - Stand by - 55 Pfund ausgegeben, Korrektur darauf.
Wie viel?
Sie haben ein wenig mehr aus Quad A als aus den anderen verwendet.
Danke, Vance.
Roger. Roger.
Hey, könnten Sie noch einmal sagen, dass der TD&E-Brennstoff anders ist?
Ich sagte 65 und korrigierte das dann auf 55 Pfund.
Okay.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Okay, Jim, deine Preise sehen gut aus, es ist in Ordnung, die Rolle wieder zu starten, wenn du möchtest.
 ... ...
Hallo, Houston, Apollo 13.
Apollo 13, weiter.
Bereit für eine kleine Zählung, Vance, und ich werde ein anderes Bild machen.
Wir werden bereit sein, Fred.
A 3, 2, 1 -
MARK.
- Ja, das ist klar.
Hey, Houston, 13.
Roger, weiter.
Also, warten Sie auf ein Zeichen auf einem anderen Bild.
Ich bin bereit, Fred.
3, 2, 1 -
MARK.
Okay, wir haben es.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Jim, hier Houston. Zwei Punkte: Erstens sieht dein PTC sehr gut aus und sollte dich über die Nacht tragen; zweitens, ein Verfahren zu haben, das dir gegeben wird, wenn du bereit bist zu kopieren. Wir möchten drei Bit im Computer einstellen, und ich werde erklären, warum.
Gehen Sie, Vance, wir sind bereit zu kopieren.
Das Verfahren ist wie folgt: VERB 25, NOUN 07, ENTER; 1331, ENTER; 7, ENTER; und ENTER. Erklärung wie folgt. Während der P23s gab es einmal, als VERB 37 in den Computer etwa 16 Sekunden nach dem Optik-ZERO-Schalter auf Null eingegeben wurde. Dies ist eine sehr seltenen Anomalie, da, wenn Sie dies während - 0,4-Sekunden-Intervall bei etwa 16 Sekunden nach dem Null-System der Optik tun, einige OPT-Modus-Bits zurückgesetzt werden; und das würde bedeuten, dass, wenn Sie einen OCDU-Fehler hatten, es nicht angezeigt würde; also alles, was dieses Verfahren tut, ist diese drei Bits wieder dort zurückzusetzen, wo sie sein sollten.
Okay, Vance, und ich denke, ich werde versuchen, langsamer mit diesem VERB 37 zu sein.
Ja, tatsächlich langsamer oder schneller, ich schätze, entweder eines. Nun, ja, langsamer. Es ist eine sehr ungewöhnliche Sache, dass das passiert.
Houston, wartet auf ein Zeichen auf einem anderen Bild.
Roger, ich bin bereit.
3, 2, 1-
MARK es.
Wir kopieren, Fred.
Okay, Vance; wir haben dieses Verfahren abgeschlossen und lassen Sie mich wissen, ob alles in Ordnung ist.
Wir lassen Sie wissen, wenn etwas nicht in Ordnung ist. Ich bin sicher, dass es jetzt gut ist.
Sagen Sie GNC und GUIDO vielen Dank, dass sie mich gut im Auge behalten.
Sie sind direkt auf dem Ball.
Und 13, Houston. Wenn Sie möchten, können wir Sie alle zwei Minuten informieren, bevor die Erde in Ihr Fenster kommen sollte. Wir denken, wir haben sie jetzt ziemlich gut festgehalten, und Sie müssen nicht so viel nach ihr suchen.
Ja, das wäre in Ordnung, Vance.
Okay.
Und 13, Houston. GUIDO sagt, die Bits seien zurückgesetzt - vielmehr, eingestellt.
Okay, vielen Dank.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Es ist Zeit für Fred, auf der Suche nach der Erde zu beginnen, die in etwa ein paar Minuten vorbei sein sollte.
Er hat gerade seinen Kopf da draußen.
Ja, das hast du ziemlich gut verknüpft, Mann.
Gibt es dir nicht zuversichtlich?
In einer Minute wirst du mein Küchen-Timer ding hören, und das sagt auch, dass die Erde dort ist.
Okay.
Okay, stehen Sie... Countdown.
3, 2, 1 -
MARK.
Wir kopieren.
Apollo 13, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Wir genießen dort Freds Musik.
Ja, ... hier oben.
Ja, ich mag es auch, Vance.
Ja, wir haben nicht viel davon gehört.
Apollo 13, Houston.
13, Houston, weiter.
Okay, Vance, wir haben einen weiteren EMS-Null-Bias-Test durchgeführt und die - es ging in 100 Sekunden von 100.0 auf 101.8.
Wir kopieren.
13, Houston.
Gehen Sie, Vance.
Jack, möchte ich überprüfen, ob das 100 zu 100,8 oder 101,8 war?
101,8.
Roger. Roger.
Es war plus 100 zu plus 101,8.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Die Erde wird in 1-2 Minuten wieder durch das Fenster kommen.
Er hat es, du hast wieder recht.
Okay, warten Sie auf ein Zeichen hier.
Roger. Roger.
Okay, sind Sie bereit? 3, 2, 1 -
MARK.
Roger, kopiere dein Zeichen.
Apollo 13, Houston. Wir haben einen CSM-Zustand-Vektor, den wir Ihnen senden können.
Okay, Vance, da sind P00 und ACCEPT.
Okay, es kommt auf.
13, der Computer ist wieder dein.
Okay, zurück zu BLOCK.
Roger. Roger.
Es sieht aus wie ein Foto-Zeit wieder.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie, Van.
Okay, die Erde sollte in Sicht kommen.
Okay, ich habe es.
Okay, warten Sie, Vance. 3, 2, 1 -
MARK.
Roger, wir haben es.
Die Erde sieht jetzt ziemlich klein aus?
Nun, wenn man hier hinschaut, Vance, ist es schwer zu überzeugen, dass es sich sogar um die Erde handelt.
Nun, ich denke, das ist es, was wir wollen. Wir wollen Bilder vom Wetter, richtig, Wolken.
Ja, etwa die Hälfte davon ist mit Wolken bedeckt.
Apollo 13, Houston.
Hier ist Houston, geht weiter.
Bereit, die Drehwinkel der P52 Option 3 zu kopieren?
Das ist AFFIRM - das ist AFFIRM, aber stand bereit.
Okay.
Wir haben sie, Jack, machen Sie weiter mit dem Torquing.
Das waren Sterne 20 und 27 und der Sternwinkelunterschied beträgt fünf Kugeln, und die Zeit beim Drehen wäre 10 Stunden 40 Minuten 15 Sekunden.
1 Stunde 40 Minuten und 15 Sekunden, 20 und 27 Sterne und fünf Kugeln.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie, Vance.
Es ist Zeit, uns wieder aus dem Fenster zu schauen.
Schauen Sie sich an.
Es ist 3, 2, 1-.
MARK.
- Ja, das ist klar.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Jim, wir kommen zu einer Übergabe zwischen den Websites. Sie könnten COMM momentan verlieren.
Okay, versteht die Übergabe, wir könnten den COMM verlieren.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Sie sollten die Erde bald hier in Sicht bekommen.
Okay.
Wir haben jetzt einen neuen CAP COMM.
Nein, ich habe meine Stimme geändert.
3, 2, 1 -
MARK.
- Ja, das ist klar.
Negativ, Houston, sagen Sie es noch einmal.
Wir haben dein Zeichen, Jim.
Okay.
Hey, bist du noch da, Van?
Roger, weiter.
Ich schätze, die Welt dreht sich wirklich um. Ich kann jetzt einige meiner Landmassen sehen. Es muss Australien unten am Boden sein und ich schätze, wir haben noch nicht wirklich herausgefunden, was über der - links. Es muss ein Teil Asiens sein. China, wahrscheinlich.
Hey, vielleicht, weil du bestätigt hast, dass die Erde sich wirklich dreht, können wir das Haises Theorie nennen, hm?
Sehr gut, Vance, sehr gut.
 ... ...
Sehr interessant ist, dass wir jetzt auf der Karte sehen können, dass Sie zwischen Guam und Hawaii und etwas nördlich sind und fast 60 000 Meilen entfernt sind.
Ja, ich habe gerade einen P21 gemacht und wir hatten 55 900.
Okay, das ist ziemlich gut.
Ich lasse Sie es hier noch einmal ansehen.
Übrigens, wir sehen hier eine Wiedergabe Ihrer TD&E-Sachen und der Fernseher sieht ziemlich gut aus.
In R<sub>1</sub> gibt es unsere Höhe in Zehnen von Meilen, 55 290.
Okay.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Wenn Sie sich unsere Berechnungen hier ansehen, zeigen wir Ihnen etwa 55 450 und gehen jetzt schnell aus.
Nun, Hal könnte ein wenig abgeschnitten sein.
Okay.
Unter unserem LEB DSKY steht ein Schild, das besagt: "Mein Name ist Hal".
Ich kann mir nicht vorstellen, wie das dahin kam.
Wir werden es tun.
Ich denke, dieser PTC wird gut funktionieren. Ich habe ihn hier seit einer Stunde beobachtet.
Gut, es sieht hier gut aus.
(Musik - Wassermann)
Gott sei Dank!
Houston, 13. 
13, Houston, du bist sehr schwach, bitte wiederholen.
Vance, nach meinen Berechnungen haben wir etwa 10 Fotos von Erdfenster gemacht. Ich sehe nichts hier oben kommen, außer die Abfallversorgung zu schließen. Ich dachte daran, bald wieder zu Bett gehen zu können.
Die FAO möchte Ihnen noch ein Bild vor dem Schlafengehen anfordern, wenn Sie es sich nicht leisten.
Okay, wir kommen mit einem weiteren Bild durch.
Okay.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Ein paar Dinge, Jim. Die erste ist, dass die Zeit für das Schließen der Abfallversorgungsöffnung 12:24 Uhr ist. Wenn Sie vor dieser Zeit eintreten, ist es in Ordnung, soweit wir hier unten sind, dass wir es vor dieser Zeit schließen, kurz bevor Sie ins Bett gehen.
Ja, das bin ich sicher, Vance.
Das sind vorläufige Ergebnisse, aber es gibt Hinweise: Die korrigierte Höhe wird sich als 17 plus oder minus 4 Kilometer erweisen, und die Tatsache, dass es sich um plus oder minus 4 Kilometer handelt, zeigt an, dass Sie sehr konsistent sind, wenn Sie die Höhe beurteilen. Die effektive Höhe wird sich als 10 plus oder minus 12 Kilometer erweisen. Kommentare sind, dass Sie, wie ich bereits sagte, konsequent sind, bei der Horizontwahl. Der unterstellare Punktfehler beträgt im Durchschnitt 15 Bogenminuten und wenn Sie die Geschwindigkeiten auf ein Minimum halten könnten, könnten Sie für 5 Bogenminuten schießen. Das ist der einzige Kommentar da. Über.
Okay, wir werden versuchen, es das nächste Mal besser zu machen.
Aber sie sind wirklich zufriedenstellend.
Danke, Vance.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay, Jack, das ist das letzte Mal, dass die Erde in etwa 1-2 Minuten in Sicht kommt.
Ok, mein Fotograf schaut da draußen.
Okay.
13, Houston. Ich habe gerade korrigiert. Eigentlich wird die Erde mehrmals in Sicht kommen. Es ist nur, dass wir... zur Fotografie sind.
Okay.
3, 2, 1 -
MARK.
Wir kopieren, und könnten Sie uns bitte die Rahmennummer auf dem letzten Bild geben?
Wir haben sie alle aufgeschrieben, Vance, während wir gingen, aber dieser war 29.
Roger, neunundzwanzig, Fred.
Okay, Jack sagt, ich kann die Kamera nicht sehr gut lesen. Es sollte 28 sein, basierend auf unserem Startrahmen.
Korrektur auf 28.
Verstanden, aber die Zahl, die zeigt, dass Sie auf der Kamera gelesen haben, war 28. Ist das eine Affirmation?
Die Lesbarkeit dieser Sache ist wie, Sie wissen, ein halbes Rahmen in die eine oder andere Richtung; also, 28, denke ich, ist eine gute Zahl.
Okay.
(Musik - Halls of Montezuma)
Houston-Kopien.
Ich muss es nicht ausziehen, bevor Jack da ist.
Klingt so, als wäre diese Musik eine ziemlich schöne Sache auf einer langen Reise.
Ja, du hast recht.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Fred, hast du vor etwa 5 oder 10 Minuten irgendwelche MASTER-Alarme dort oben bekommen?
Wir haben einen weiteren O<sub>2</sub> FLOW HIGH auf - ich schätze, es war vor etwa 5 Minuten.
Okay.
Vance, was die Leute dort unten vielleicht gesehen haben, ist unser Test.
Testen Sie die WAHRUNG und WARNUNG?
Wir haben das Sirenengerät über den MASTER ALARM gestrichen und damit einen Test durchgeführt.
Okay, gut genug, und wenn du bereit bist, zu kopieren, habe ich einen P37-Datenblock.
Stehen Sie bereit.
Gehen Sie, Vance.
Okay. P37-Blockdaten, beginnend mit GETI. 025:00, 5119, minus 165, 071:08; 035:00, 7733, minus 165, 070:36; 045:00, 6208, minus 165, 094:52; 060:00, 5993, minus 165, 118:53. Über.
Okay, warten Sie 1 Minute.
Okay. 025:00, 5119, minus 165, 071:08; 035:00, 7733, minus 165, 070:36; 045:00, 6208, minus 165, 094:52; 060:00, 5993, minus 165, 118:53.
Roger, das ist alles richtig.
Okay.
Houston, 13. 
Roger, weiter.
Wir beginnen unsere Checkliste vor dem Schlafen und keine Medikamente.
Der Doktor sagt sehr gut.
Und Houston, gibt es irgendwelche Onboard-Readings, die Sie nicht von uns haben?
Wir brauchen das LM/CM DELTA-P für eine Sache, und ich werde in einer Minute mit den anderen zurückchecken.
Wir schließen es eines der letzten Dinge und schauen uns gerade LM/CM DELTA-P an und ich sehe 0,5 in psi angegeben.
Roger, fünf Zehntel.
13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Die einzigen weiteren Lesungen, die wir brauchen, sind die auf Seiten 3-13 des Flugplans. BAT C, pyro BAT A, pyro BAT B, RCS A, B, C und D Lesungen, und DC INDICATOR wählen Sie Haupt A oder B.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Und Vance, wir laden noch immer das BAT B. Wollten Sie das in wenigen Minuten loswerden?
Warte darauf, Fred.
Okay, Vance, ich habe deine Auslesungen auf Seiten 3-13 des Flugplans.
Okay, bereit für die Kopie.
Okay, BAT C ist 37, Pyro BAT A ist 37, Pyro BAT B ist 37, RCS A 94 Prozent, B 95 Prozent, C 93 Prozent, D 96 Prozent.
Roger, kopieren Sie das.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
In der Antwort auf die Fragen zur Batterieladung berechne ich, dass sie um 12:35 Uhr vollständig geladen sein sollte, aber spiel das, das ist das gleiche wie die Abfallventilation.
Okay, wir werden mit ein paar weiteren Dingen fortfahren, die wir noch tun müssen, und kurz bevor wir uns anmelden, werden wir mit Ihnen darüber informieren, und Sie können uns dann daran erinnern.
Okay.
Houston, Apollo 13. Ruf mich an, wenn du bereit bist, E-Memory-Dump zu machen.
Hier ist Houston, 13. Sie sind schwach.
Okay, Vance, ruf mich an, wenn du bereit bist für unseren E-Memory-Dump.
Wir sind noch nicht ganz bereit, wir rufen Sie an, wenn wir bereit sind.
Roger, weiter.
Okay, Vance, ich verstehe, dass du bereit bist.
Negativ, GUIDO ist noch nicht ganz bereit.
Ich dachte, ich habe dich hören.
Aber wir sind jetzt bereit, Jack, also sagt GUIDO, er sei bereit, es zu nehmen.
Auf dem Weg nach unten.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston.
13, Houston. "Gehen Sie".
Okay, Vance, ich bitte jetzt um Genehmigung, um das Lüftungsventil wieder auf CLOSE zu drehen und auch die Batterie abzuladen.
Roger, das ist uns in Ordnung, Jim.
Okay, das machen wir.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie, Vance.
Wir denken, das Raumschiff sieht gut aus. Niemand hat hier unten einen Kommentar, bevor Sie den Heu treffen.
Ok, denken sie, wir stehen bisher im Wege der Verbrauchsgüter?
Sie sehen in jeder Hinsicht in guter Form aus - Konsumgüter-Weise.
Okay, wirklich gut.
13, Houston.
Okay, gehen Sie weiter, Vance.
Würden Sie Hal bitte aufrechnen, damit er heute Abend nicht seine Lichter verbrennt?
Nein, ich - ich war nur - ich werde das für dich tun.
Okay, das ist ok.
Und wir sehen uns morgen früh, hm?
Es dauert noch nur ein oder zwei Minuten, wir müssen noch ein paar Aufgaben erledigen.
Wie soll das heißen? Es ist Morgen.
Hey, das ist richtig.
Es war ein langer Tag, oder?
Ja, das war es.
Hallo, Houston, Houston, Apollo 13 - Über.
Guten Morgen, 13. Hier ist Houston.
Ich habe dich laut und deutlich gelesen, wir hatten eine ziemlich gute Nacht geschlafen.
In Ihrer Freizeit können Sie uns Radiationsberichte geben, denke ich. Wir erhalten für Sie zusammen ein Verbrauchsgüter-Update und ein paar weitere kleine Details, wenn Sie bereit sind zu reden. Das einzige große an der Raumsonde ist, dass sie weiter weggeht.
Das ist wohl zu erwarten.
Ja.
Und wir fangen an, die Batterie A zu laden, Houston.
Roger auf Batterie A, Fred. EECOM sagt, Batterie B sieht wirklich gut aus.
Okay.
Houston, 13. 
Gehen Sie weiter.
Für Informationen war Fred gestern Abend auf COMM und war im linken Sitz, und wenn Sie unsere Strahlungswerte wollen, haben wir uns nur geirrt. Wir haben sie alle in den Anzügen gelassen, die jetzt schön weggefangen sind. Wir werden Jacks Anzüge in einer Stunde oder so trotzdem herausnehmen, und wir holen seinen Dosimeter heraus, wenn Sie die Messwerte auf diesem bekommen möchten.
Okay, das ist zufriedenstellend.
Okay.
Und im Gegenzug möchte der Chirurg eine ungefähre Anzahl von Stunden haben, die jeder von Ihnen geschlafen hat, und ein qualitatives Verb, um zu beschreiben, ob es gut, fair oder arm war.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Okay, Houston, wir hatten im Durchschnitt etwa 5 oder ...
Jim, Houston, dein COMM ist ziemlich verwirrt geworden, gerade als du angefangen hast zu reden.
Houston, Apollo 13.
Okay, 13. Du bist wieder laut und klar.
Wir haben im Durchschnitt etwa 5-1/2 Stunden Schlaf pro Person geschätzt, und wir schätzen, dass der Schlaf gut war.
Okay, kopieren Sie das, aber wir haben einen S-IVB-Einsprung von etwa 8,57 Süd und etwa 33,9 West, was etwas westlich und etwas südlich des Flugplanswertes ist. Wir haben ihn bei einem GET von etwa 77 plus 51, das kurz vor AOS liegt, und die LOI-Pads sind etwas spät, und wie gesagt, es ist immer noch ziemlich weich, und wir werden Sie mit festen Zahlen aktualisieren.
Das ist in Ordnung, Joe, solange es nicht den Cone Crater trifft.
Ich werde Ihnen in einiger Zeit ein Verbrauchsgüter-Update geben und Ihnen ein kleines Flugplan-Update geben, wenn Sie später bereit sind, es zu kopieren.
Roger. Roger.
Und 13, Houston. Wir möchten überprüfen, ob Sie die O<sub>2</sub> Cryo-Fans gefahren sind. Wir sahen die H<sub>2</sub>, aber wir sahen nicht, dass die O<sub>2</sub> aufgeregt wurden.
Ja, Joe, und es sah aus, als hätten wir vielleicht ein wenig gestrichen, denn direkt nach dem Einsetzen hatten wir ein CRYO PRESS-LED.
EECOM hat mir gesagt, dass das passieren könnte, und er hatte recht.
Okay, Joe, wir sind bereit, ein Flugplan-Update und Ihre Verbrauchsgüter zu kopieren.
Das Flugplan-Update enthält ein paar Punkte, und das erste, was wir tun möchten, ist, die T<sub>ephem</sub>-Werte in der G&C-Checkliste auf Seite G/9-2 zu aktualisieren.
Ok, nur eine Minute, ich bringe es raus.
Joe, war das die G&C-Checkliste, Seite 9-2?
Das ist ja. G&C, Seite G/9-2.
Okay, gehen Sie weiter.
Auf dieser Seite in Zeile 04, Spalte B, wechseln Sie die Nummer von 03366 auf 05253.
- 53.
In Zeile 05, Spalte B, ändern Sie sich von 11000 auf 33661.
33661. 33661.
Das einzige, was ich für dich habe, Jack, sind drei weitere Fragen zum Booster-System-Berichterstattung, das um etwa 25 Stunden stattfinden wird, und wir dachten, wir würden diese Fragen frühzeitig an dich weitergeben, damit du sie betrachten kannst.
Wir sind bereit, zu kopieren.
Das erste Extra ist, und ich möchte die ursprüngliche Frage beantworten, denn diese Frage sagt: "Gehr konkret auf Punkt 2," und Punkt 2 sagt: "Gehörten sich während der einzelnen Stufe des angetriebenen Fluges signifikante Veränderungen im Lärm-Vibrationsniveau vor?" Besonders beschreiben Sie Ihre Beobachtungen während des frühen Ausfalls des S-II-Zentrummotors und etwa 90 Sekunden vor dem TLI-Abschluss, haben Sie eine hohe Schwingung im S-IVB gemeldet.
Im Wesentlichen möchten Sie, dass wir über die Schwingungsschreitung während der frühen S-II-Auslösung des Zentrummotors sprechen und auch die Schwingungen beschreiben, die wir während der S-IVB TLI-Verbrennung erlebt haben.
Die zweite zusätzliche Frage ist für dich, Jim, und sie sagt: "Vergleicht man diesen Flug mit deiner Fahrt auf Apollo 8, gab es signifikante Unterschiede in der angetriebenen Flugumgebung?"
Okay, wir beschreiben einen Vergleich mit 8 und 13 in Bezug auf den angetriebenen Flug.
Wie Sie wissen, haben wir Ihnen ein Update zu dieser Einstellung gegeben, und wir möchten wissen, ob es gerade auf Null oder was während der Verbrennung fuhr.
Okay, das wird es tun, wir beschreiben den ORDEAL Ball.
Das ist alles und das ist das gesamte Flugplan-Update. ich habe jetzt ein Verbrauchsgüter-Update, wenn Sie das hören möchten.
Okay, Joe, wir sind bereit, zu kopieren.
Okay. Bei 23 Stunden ist der Gesamt-RCS 1121, das Quad A 274, das Quad Bravo 286, das Quad Charlie 274, das Quad Delta 287, und die Kryos sind wie folgt: H<sub>2</sub> Tank 1, 83 Prozent; H<sub>2</sub> Tank 2, 86 Prozent; O<sub>2</sub> Tank 1, 87 Prozent; O<sub>2</sub> Tank 2, 87 Prozent. Über.
Okay, Joe, wir haben all diese und wie vergleichen wir sie mit dem Ort, an dem wir in der Zeitlinie sein sollten?
Wie ich verstehe, Jack, bist du in beiden Bereichen etwas vor dem Nominal.
Okay; wirklich gut.
Kein Problem.
Und 13, Houston. Das ist alles, was ich gerade habe. Ich habe ein kleines bisschen Nachrichten und einen Plan für den Tag für Sie, wenn Sie danach etwas später hören möchten.
Halten Sie sich nur ein wenig auf, Joe, wenn Sie nichts dagegen haben. ...
Steh auf einmal, Jim, du kommst wieder verwirrt rein.
Houston, 13. 
Okay, 13; Houston, wieder laut und klar.
In den Nachrichten möchte Jim ein wenig darüber nachhaltig sein, und ich möchte die FAO um etwas bitten, wenn er es irgendwann am Tag tun wird, wenn wir ein Flugplan mit den Aktivitäten, die wir während der Mondbahn optionell machen und die wenigen Aktivitäten, die wir löschen wollten, aktualisieren, denke ich, dass ich die Karte vergessen und zurückgelassen habe, während der Presse des Anzugs, ich habe sie im Anzugraum gelassen.
Okay, Wilco.
Ich verstehe, dass die FAO daran arbeitet und wir später etwas für dich haben.
Wir haben keine Eile.
Roger. Roger.
Okay, Houston; 13.
Jack, wir kopieren die Winkel, du kannst sie noch mal drehen.
Die Zeit des Torquing wird 23 Stunden 47 Minuten 30 Sekunden betragen.
Wir kopieren.
Houston, 13. 
13, Houston, weiter.
Zur Information, Joe, sind wir alle jetzt wieder auf unsere regulären Sitzpositionen eingestellt, wenn Sie uns beobachten.
Danke, Jim.
Hallo, Houston; 13.
13, Houston, weiter.
Gosh, wir hatten es vergessen, aber wir würden gerne hören, was die Neuigkeiten sind.
Die Astros überlebten 8 bis 7, die Braves machten fünf oder sechs Runs in der - fünf Runs im neunten Inning, aber sie schafften es gerade; und im anderen wichtigen Spiel des Tages waren die Cubs ausgeräumt. Ich habe alle anderen Partys, können Sie mir sagen, wenn Sie eines wollen. Sie hatten Erdbeben in Manila und anderen Teilen der Insel Luzon. Es gab drei Erdbeben und sie hielten die Gebäude für etwa eine halbe Stunde schütteln, und es war etwa eine 5 auf der Richter-Skala. Okay, schauen wir mal. Die Beatles haben angekündigt, dass sie nicht mehr als Gruppe sein werden. Das Quartett hat jedoch gemeldet, dass sie über eine halbe Milliarde Dollar in ihrem eigenen Musikprogramm haben, um dieses falsche Spiel zu starten.
Vielleicht könnten wir uns etwas leihen.
(Lachen) Okay, Okay, der Westdeutsche Kanzler Willy Brandt, der gestern bei Ihrem Start vom Kap miterlebt, und Präsident Nixon werden heute ihre Gesprächsrunde abschließen. Brandt kam Berichten zufolge in die USA, um die Zusicherung des Präsidenten zu erwarten, dass die Gespräche mit den osteuropäischen Nationen, insbesondere mit Ostdeutschland, Polen und Russland, fortgesetzt werden. Viele Flugsicherer sind noch aus, aber Berichte weisen darauf hin, dass sie langsam wieder zur Arbeit zurückkehren, und Sie werden froh sein zu wissen, dass die Steuerungen hier im MOCR noch am Arbeitsplatz sind.
 ... ...
Gehen Sie weiter.
Ich sagte Gott sei Dank dafür.
Okay, in den Mittleren Westen werden einige Lkw-Linien geschlagen, und die Schullehrer haben ihren Job in Minneapolis verlassen.
Wie kann ich eine Verlängerung beantragen?
(Lachen)
Ja, Joe, ich muss - hey, hör zu - es ist nicht zu lustig; Dinge passierten dort unten ziemlich schnell, und ich brauche eine Verlängerung.
(Lachen)
Ich habe meine nicht eingereicht. Und das ist ernst; würdest du - - -
Sie zerstören das Zimmer hier unten.
- weil ich vielleicht Zeit in einem - - -
Wir werden sehen - -
Ich kann Zeit in einer - ich kann Zeit in einer anderen Quarantäne verbringen, außer der, die sie für mich planen.
Wir werden mit der Recovery zusammenarbeiten und sehen, ob wir den Agenten im Pazifik bekommen können, wenn Sie zurückkommen. Im professionellen Basketball schlagen die Nicks die Milwaukee Bucks 110 auf 102, und Billy Casper führt die Masters nach 54 Löchern mit einem 208, und das Frühjahrsfußball-Übungen sind im Gange. Und das ist alles über die Nachrichten, die wir bekommen haben; der aktualisierte Plan des Tages für euch, die Uniform wird Service-Kleidung sein, mit Schwertern und Medaillen, und der Film, der heute in der unteren Ausrüstung gezeigt wird, wird John Wayne, Lou Costello und Shirley Temple im "The Flight of Apollo 13" Over sein.
Ausgezeichnet.
Houston, das ist 13. Stimmt es, dass Jacks Einkommensteuer-Rückgabe verwendet werden sollte, um den Aufstieg-Fuel für den LM zu kaufen?
Wenn man bedenkt, dass er Junggeselle ist und nicht diesen Abzug zu nehmen hat, ja.
Hey, Joe, ich bin froh, dass du das erwähnt hast, denn ich war wirklich ernst damit.
Tom Stafford sagt, er bekommt eine Verlängerung für dich.
Okay.
Und Jim McDivitt sagt: "Ja, jetzt, da du es erwähnt hast, hat er vergessen, die Aufstiegsphase zu füllen".
(Gelächter) Die Verdachtungen bestätigt.
Sollten Ihnen bei der Abfahrt sehr gute Leistungen geben.
Wir sollten viel mehr Zeit haben, um zu schweben, oder?
Das ist richtig.
Okay, Crew. Das einzige andere, was ich für Sie gerade habe, ist ein Update zu Ihrem P37-Pad für den Start plus 35. Dies ist eine Änderung des Pads, den wir Ihnen gestern gegeben haben. Der Grund für das Update ist die Wettervermeidung im Zentrum des Pazifischen Landes um 70 Stunden, also die Rückkehrzeit für dieses Pad, und falls die Frage in Ihrem Kopf auftritt, erwarten wir dort kein Problem für das Ende der Mission. Das Wettergebiet ist 20 Grad südlich von Ihrem End-of-Mission-Landpunkt und es scheint sich nach Süden zu bewegen.
Okay, Joe, ich bin bereit, das Pad zu kopieren.
GET der Zündung ist 035:00, DELTA-V<sub>T</sub> 7883, Längenzeit minus 155, und das GET 400K 069:54. Über.
GETI ist 035:00, 7883, minus 155, 069:54.
Okay.
Und, Houston, Jack wird versuchen, seinen Anzug jetzt für das Training zu tragen, selbst, und wenn er es herausbekommt, geben wir Ihnen eine Dosimeter-Lese.
Ok, wirklich gut.
Apollo 13, Houston.
13, Houston. "Gehen Sie".
Wir haben Jacks Dosimeter abgerufen und er lautet 02022.
Wir kopieren 02022 auf dem Dosimeter, Jim.
Das ist eine Affirmation.
13, Houston. Auf Ihre Bequemlichkeit möchten wir die LM/CM DELTA-P-Lese.
Das ist 0,65 psi.
Kopieren Sie 0.65. Vielen Dank.
Apollo 13, Houston.
Houston, Apol, Roger, wir denken zusammen und warten hier auf Ihren Anruf.
Okay, du warst ein wenig zerbrochen, Jim, aber ich denke, es wird besser. Wir sind bereit für die Startfahrzeug-Systeme-Berichterstattung, wann immer du bist.
Okay, Houston, Apollo 13, du warst wieder ausgeschlossen; sagen Sie es bitte noch einmal.
Roger, Jim, wir sind bereit für die Debriefing der Startfahrzeugsysteme, wann immer Sie sind.
Okay, stehen Sie bei 1.
In der Antwort auf Frage 1 traten die Änderungen des Lärmniveaus hauptsächlich zwischen der ersten Stufe und den anderen Stufen auf - die anderen Stufen waren ungefähr gleich in der Lärmniveaus, sehr ruhig, mit der ersten Stufe, natürlich, die zu Beginn ziemlich viel Lärm macht, aber - die sich während der hohen Q aufgebaut, und dann ... ging ruhig kurz nach der hohen Q.
Okay, kopiere das, Jim.
Ich möchte erwähnen, dass das Geräuschniveau während der ersten Stufe nicht ausreichend war, um überhaupt unbequem zu sein.
Und ich nehme an, COMM war in Ordnung.
Das ist ja, COMM war während des gesamten Fluges sehr gut, viel besser als ich erwartet hatte.
Okay.
Nun, als Antwort auf Frage 2 gab es natürlich eine Schwingung im zweiten Stadium, die - aufgrund des Ausgangs des Motors Nummer 5 - kurz vor dem Ausgang des Motors auftrat, und etwas danach war die S-II-Phase sehr glatt.
Okay, Jim, ich denke, der bedeutende Punkt ist, dass du die Schwingung nicht bemerkt hast, bevor du das Motorlicht gesehen hast.
Wir - wir bemerkten die Schwingung, aber es war nicht so, dass wir dachten, dass etwas Katastrophales passieren würde; es begann einfach mit einer Schwingung und dann ging das EN-Licht an, und dann ging die Schwingung weg und die Bühne selbst war glatt.
Okay, kopiere das.
Ja, und das - es war alles ziemlich - ziemlich kurz in der Spanne - nur eine Sekunde oder so vor und etwa eine Sekunde danach, Joe.
Oh, Roger.
Und auf dem S-IVB war die Schwingung des Fahrzeugs selbst nicht das, was ... zweiter ... angetriebenes Flug - eine sehr hohe Frequenz-Vibration.
War das - war das während - gerade während der TLI, oder hast du das beim Einfügen bemerkt?
Nun, es war eine Hochfrequenz-Viola-Vibration, aber mehr bemerkbar während der TLI-Verbrennung als während des ... Fluges.
Okay, ich - verstehe.
Ich schätze, dass die S-IVB-Vibration während des TLI die ganze Zeit da war, obwohl sie zu uns zu wachsen schien, während die Verbrennung fortschritt, obwohl dies nur aufgrund der Schubgewichtsverringerung geschehen könnte.
Okay, du hast das etwa 3-1/2 Minuten genannt, aber ich denke, das Ding hat sich langsam während der gesamten Verbrennung aufgebaut.
Das ist richtig.
Okay, war es unangenehm oder hat es dazu geführt, dass dein Sehvermögen schlechter wurde oder so etwas?
Nein, es war nicht unwohl, aber ich erinnerte mich an die Fahrt auf 8, und der S-IVB war mehr - viel glatter als sogar auf 13.
Kopie das.
Okay, nun, als Antwort auf Nummer 3 erlebten wir keine unerwarteten Übergangsfälle, außer dass wir alle die PU-Verlagerung bemerkt haben.
Okay, verstehe.
Joe, ich denke, die meiste Zeit, wenn diese PU-Verlagerung stattfand, blickten wir alle - fast alle von uns auf das Motorlicht.
Roger, versteh Jack.
Und während des High-Q-Teils des Fluges ging der Alfa-Meter, soweit ich weiß, fast über 25 Prozent.
Okay.
Als Antwort auf die Nummer 4 konnten wir die thermische Decke und die IU nach dem Abnehmen des LM ziemlich gut betrachten, und von unserem Standpunkt aus war die Decke völlig intakt.
Okay, Jim, versteh das.
Und ich denke, wir haben die Antwort auf Nummer 5 gegeben. Ich glaube, wir hatten zu keinem Zeitpunkt Kommunikationsprobleme während des angetriebenen Fluges.
Roger. Roger.
Wir sahen keine Lüftung oder vermutete Leckage auf dem LM oder dem CSM ...
Okay, Jim, ich schätze, du hast uns nach dem APS-Manöver die nicht-propulsive Lüftung am S-IVB beschrieben und wir haben das damals kopiert.
Fred sah die S-IVB-Auswühlung.
Ja, darüber hatten wir bereits gesprochen, Joe, und das war auch sichtbar, als es - natürlich, wenn es seinen Ausweichmanöver tat, als wir es genau von nahe betrachteten.
Roger. Roger.
Das letzte Mal, dass wir die S-IVB positiv gesehen haben, war, als Fred sie um ungefähr 5 Stunden entlüftete, und wir denken, wir hätten sie später aufgenommen, wir sahen ein Partikel oder etwas da draußen, das abstürzte, das vielleicht der Booster oder eines der SLA-Panels gewesen sein könnte.
Und wann war das, Jim?
Es war irgendwo zwischen - sagen wir 7:30 und 9 Uhr.
Okay.
Aber, Joe, wenn wir annehmen, dass die S-IVB noch stabil ist, dann war das Objekt, das ich betrachtete, definitiv absturzend.
Fred, ich erinnere mich, dass es damals stabil war, obwohl es jetzt abschwemmt.
Es war wahrscheinlich das SLA-Panel, das ich aufgenommen habe.
Übrigens, ich schätze, die Jungs im Gebäude 6 - - - -
Und ich denke, wir - Oh
Gehen Sie, Jim.
Ich denke, wir antworten auf Nummer 9. Wir - um etwa 5:32, denke ich, war, als wir dachten, dass das Nummer-5-Licht im S-II angezündet war, und eine bestimmte Schwingung, die mehr war als nur eine Hochfrequenz-Vibration, die wir mit der normalen S-IV-Verbrennung bekamen, und dann ging das Licht an. Ich rief ECO an, weil ich aus dem Training dachte, dass es 7:42 war und blickte auf und erkannte, dass es früh war. Und dann, kurz nachdem das Licht angezündet war, hörte die Schwingung auf und der Motor oder der Booster entspannte. Von dort an war es sehr glatt.
Das mag eine dumme Frage sein, aber hast du eine Ahnung, wie oft es so war?
Nur um zu sagen, dass es viel höher war - ich konnte jetzt nicht wirklich raten. es war eher eine schnelle Längsvibration.
Jim, warten Sie jetzt eine Minute, wir werden OMNI wechseln.
Houston, 13, ...
13, Houston. Ich habe Sie verstanden. Wir haben immer noch ziemlich viel Lärm im Lauf.
Ich werde bereit sein.
Okay, Jim, jetzt sollte es ziemlich gut sein, wir haben dich kopiert, als du auf Frage 9 antwortest.
Möchten Sie weitere Kommentare zu den S-IVB-Vibrationen?
Ich glaube nicht, dass du das tun wirst, wenn du alles fertig hast, werde ich - ich werde schnell überprüfen, ob die Booster-Leute noch weitere Fragen haben.
Okay, warten Sie bereit.
Unser einziger Kommentar war, dass die Verbrennung auf TLI, soweit wir wissen, etwa 3-3/4 Sekunden länger war als vorhergesagt und das war das einzige, was wir wirklich bemerkt haben; sonst sah es aus, als ob PI [?] bei der Abschnitte nominell war.
Okay, versteh das.
Wenn ich den Flug von 13 mit Apollo 8 vergleiche, war der Aufstieg ungefähr derselbe Schwingungsgrad wie am 8. Aufstieg, aber zu Beginn des Fluges war die seitliche Bewegung weniger als bei Apollo 8. Die S-IC-Austrennung fühlte sich auf 13 heftiger als bei 8, vielleicht weil ich mich an einem anderen Sitz befand, ich weiß nicht. Aber es gab etwa drei scharfe Übergangsfälle des Abbruchs und ein paar Big Bangs, bei denen wir längs nach hinten auf unseren Bänden geworfen wurden, bevor der S-II abstieg. Und der S-II war natürlich genauso glatt wie bei 13 wie bei 8 mit Ausnahme des Motors 5. Und wir erlebten nicht die Schwingung, die wir am 8 gegen Ende des S-II erlebten. Und der S-IVB war - hatte mehr Schwingung als wir auf 8.
Okay, Jim, das ist alles klar.
Das Up-Up-Update des ORDEAL Balls war gut. Bei der Verbrennung waren wir ungefähr - nur ungefähr 8 Grad. Wir mussten nach unten werfen. Das Jaw war ganz auf dem Weg durch die gesamte Verbrennung, und kurz nach dem Ende der Verbrennung begann der Ball etwas schwarz zu werden.
Okay, Jim, stehen Sie bei 1 an, während ich sehe, ob wir noch weitere Fragen haben.
Jim, während wir warten, ob sie noch Fragen haben, möchte ich Ihnen die vorläufige Analyse der Booster-Leute über den S-II-Abschluss vorlesen.
Das wäre sehr interessant.
Okay, eine vorläufige Analyse der Daten zeigt, dass der Zentrum-S-II-Motor mit einer etwas höheren Amplitude schwingte als wir auf früheren Flügen gesehen haben, und er begann etwa 160 Sekunden in der S-II-Verbrennung. Als Folge dieser Schwingungen sank der Motorkammerdruck auf das Niveau, auf dem die beiden niedrigwertigen Schubsensoren, die Schub-Okay-Sensoren, den Zentrum-Motor abschalten ließen.
Ich dachte, es wäre der Zentrummotor.
Ja, richtig.
Joe, hast du ein Wort darüber, welche Marken wir für TLI hatten?
Zur Zeit des TLI hatten Sie, wie ich mich erinnere, 6 Sekunden länger als die nominelle Verbrennung, die 3 Sekunden länger war als die B-Sigma-Low-Burn, und Sie waren auch für einen zweitgelegenen TLI bereit, wenn wir einen benötigten.
Okay, wir fragten uns nur, weil es uns erschien, dass wir eine längere TLI-Verbrennung hatten als vorhergesagt.
Wir haben bestätigt, dass - dass - die Abschnittszeit genau so, wie Sie es gesehen haben, und ich habe keine Erklärung dafür, aber es war innerhalb der B-Sigma-Marge.
13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, wir haben keine weiteren Fragen.Alle Antworten waren klar und zufriedenstellend, und wir danken Ihnen sehr. Sie können den Rest Ihres anstrengenden Tages fortsetzen.
Recht-o.
Und Houston; 13.
13, Houston, weiter.
Okay, Joe, aus Fenster 5 habe ich das fallende Objekt gerade wieder aufgenommen, also muss es sicherlich ein SLA-Panel gewesen sein.
Ich glaube nicht, Fred, es sind mehrere hundert Meilen hinter dir, 700 Meilen ist - ist die Zahl, so wurde mir gesagt, und da das SLA-Panel die Midcourse-Korrektur nicht vorgenommen hat, könnte es das sein.
Ja, es ist, ich kann nicht wirklich sicher sagen, selbst durch das Monokular, dass es ist, aber es sieht die gleiche relative Position zu den Sternen aus.
Siehst du, wie es sich abwälzt, hat es eine Form oder ist es ein Punkt?
Nein, ich kann sehen, dass es sich abwälzt; ich denke, die flache Seite ist nicht nur mir gegenüber, sondern sie ist nicht nur viel heller, sondern sie wächst auch größer.
Wir werden sehen, ob wir herausfinden können, wo das relativ zu Ihnen ist. Sie aktualisieren den S-IV-Einspruch auf uns ein wenig. Die letzte Vermutung, die wir hatten, war, dass er ungefähr die gleiche Längsgrenze wie wir Ihnen gegeben haben, aber nahe Nullbreite und ein wenig später wirken wird. Sie werden es immer noch nicht sehen können. Und sie sagen, es könnte eine - - machen.
Roger. Roger.
- sie sagen, es könnte auch einen 100 bis 120 Fuß hohen Krater bilden.
Für uns wird es noch eine Weile über den Terminator hinausgehen.
Es wird etwa am REV 20-Terminator liegen, also wird es spät in Ihren Mondorbitaktivitäten sein, bevor Sie es fotografieren können, und die FAO schaut nach, ob wir das in der Lage sein können oder nicht.
Okay.
Houston, 13. 
13, Houston.
Hey, Joe, ist die FAO bereit - oder bist du bereit, mir die Artikel zu geben, die wir als Optional gemacht und im Solobuch gelöscht haben?
Jack, wir sind noch nicht ganz bereit dafür, aber wir werden es noch tun, bevor es zu lange dauert.
Sicher kann, ich habe viel Zeit.
Okay.
Hallo, Houston, Apollo 13.
13, Houston, weiter.
Wir essen gerade mittagessen und ich habe mir gerade ein Hotdog-Sandwich mit Catsup gemacht, das sehr lecker und fast unbekannt ist.
Das stimmt, 13. Ich erinnere mich an den Flugplan, dass man den Hotdogs Senfstein und nicht Catsup geben sollte, aber das werden wir wohl übersehen.
Wir haben es vermasselt.
Wie geht es dir?
Wir haben gerade vier verschiedene Methoden zur Verbreitung von Catsup.
Jack, wir werden dir dein Update vor zu langem Zeit geben.
Okay, Joe, wir haben die Hycon-Kamera gut überprüft und alles funktioniert gut.
Ok, schön, wir haben dir im Moment nichts anderes zu bieten.
Houston, 13. 
13, Houston, weiter.
Wir möchten jetzt den FM hochnehmen, um einige Innenbilder zu sehen.
Okay, warten Sie auf mich und ich werde einen GO auf diese bekommen.
13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Das ist akzeptabel, Fred, und in der Zwischenzeit, wenn ihr bereit seid, zu kopieren, haben wir ein MCC-2-Pad für euch.
Okay, stehen Sie bei 1.
Und auch, wenn Sie bequem zu P00 und ACCEPT gehen können, möchten wir gerne eine Uplink.
Okay, du hast es.
Okay.
Okay, Joe, du kannst mit dem P30-Pad weitermachen.
Okay, hier sind wir. MCC-2, SPS/G&N: 63634; plus 0.96, minus 0.23; 030:40:49.00; minus 0021.7, minus 0001.7, minus 0008.0; 080, 164, 326; N/A, N/A; 0023.2, 0:03.5 - Wir geben Ihnen eine halbe Sekunde an der Verbrennungszeit, weil es so kurz ist - 0018.5; 44, 135.9, 28.1; und der Rest ist N/A. Kommentare: Setstern 31 und 23; Rolllinie 288, Pitch 205, yaw 034; keine Ullage, LM Gewicht 33499, und mehr.
Okay. MCC-2, SPS/G&N: 63634; plus 0.96, minus 0.23, 030:40:49.00; minus 0021.7, minus 0001.7, minus 0008.0; 080, 164, 326; N/A, N/A; 0023.2, Brennzeit 0:03.5, 0018.5; 44, 135.9, 28.1; und der Rest N/A. Setstern 31, 23; Rolllinie 288, Pitch 205, yaw 034; keine Ullage, LM Gewicht 33499.
Ich habe noch zwei kurze Kommentare dazu, aber ich möchte nur eine Sekunde warten und sicherstellen, dass ich sie verstehe, bevor ich sie Ihnen überbringe.
Okay.
Okay, Fred, Houston.
Gehen Sie weiter.
Die beiden zusätzlichen Kommentare waren nur, dass sie erstens DELTA-V<sub>C</sub> auf Basis Ihrer EMS-Null-Bias-Wangen um minus 0,34 Fuß pro Sekunde verzerrten. Das ist nur zur Information. Und das zweite ist auch zur Information, dass Ihr Zielpericynthion 60 Meilen nach dieser Korrektur liegt.
Für Jacks Informationen ist die EMS DELTA-V-Vereinheit 3.4 und unser Zielpericynthion nach diesem Manöver 60 Meilen.
Das stimmt auf dem Pericynthion.Die EMS-Vorurteilung ist 0,34, sehr klein.
Okay. 0,34 auf der EMS DELTA-V-Vereinheit.
Und Roger. - -
Hey, Joe, wir geben dir - -
Komm schon, Jack - -
Wir geben Ihnen - wir geben Ihnen die Lesung - wir geben Ihnen die Ergebnisse eines weiteren Null-Bias-Tests für vergleichende Zwecke kurz vor der - oh, zur richtigen Zeit.
Okay, wirklich gut, und der Computer gehört dir.
Okay, danke, ich werde blockiert.
Okay, Houston, 13. Kopieerst du die Drehwinkel des P52?
Okay, Jack, gib uns eine Sekunde.
Und 13, Houston, wir haben sie, du kannst sie verdrehen.
Okay, Joe, die Zeit des Torquing ist 29 Stunden 0 Minuten 30 Sekunden.
Das ist klar.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Hey, du hast jetzt einen neuen CAPCOM mit der Black Crew, und wir haben etwa drei Gegenstände, die wir dir geben müssen, Jack.
Ok, warten Sie auf 1. Sind diese Updates oder was?
Ich werde Ihnen einige hohe Antennenwinkel für Fernseher geben und den Rest sind nur Informationen, allgemeine Worte.
Gehen Sie weiter ...
Die Brandhaltung für TV, Ihre Pitch- und yaw-Winkel sind wie folgt: PITCH minus 1 - minus 69, YAW 180, HIGH GAIN.
Okay.
Okay, der zweite Punkt ist, dass du für MCC-2 gehen wirst.
Okay, wirklich gut.
Jack, die vorläufigen Hinweise sind, dass Sie eine 60-tägige Verlängerung Ihrer Einkommensteuer erhalten können, wenn Sie außerhalb des Landes sind.
Das ist gute Nachricht, ich glaube, ich bin in der Lage.
Ja, wir haben gerade die Karte betrachtet und Sie sind südlich von Florida, also sind Sie jetzt nicht im Land, aber wir fragten uns, was Sie von Ihren Automarken sagen.
Ja, ich habe es tatsächlich getan, ich glaube, ich habe es getan!
Bekannt als "plan vorwärts".
Gut, gut.
Und Apollo 13, Houston, empfehlen Sie OMNI Alpha, bis Sie zur Brandhaltung kommen.
OK, OMNI Alpha.
Okay, Houston, Apollo 13.
13, weiter.
Der EMS DELTA-V-Pass passiv, die Ergebnisse des No-Bia-Pass in 100 Sekunden, waren von 100 auf 101,5.
Copy plus 100 auf plus 101,5, und das stimmt, soweit ich mich erinnere, ziemlich genau mit dem letzten überein.
Okay, gut.
Okay, Houston, wir sind bei P40-Brennen-Haltung, Jim ist auf der Sextant-Sternprüfung und wir haben einen Stern im Sextant.
Roger, Jack, gut, sehr gut.
Aber wir konnten Ihnen nicht sagen, ob es 44 ist oder nicht.
Woops.
Ok, Houston, wir sind ein wenig vor uns selbst. Haben wir einen GO, um die Brennstoffzellenreinigung und die Abwasserversorgung zu erledigen?
Jack, das ist eine Affirmation, du hast einen GO für diese.
Wir sind unterwegs.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, die Batterie A ist jetzt aufgeladen, wenn du dich loslassen willst, ist es uns in Ordnung.
Okay.
Houston, 13. Planen Sie immer noch, zu der geplanten Zeit fernzusehen?
Okay, 13; Houston, das ist ja, zum Flugplan-Zeitplan.
Wir haben einen wunderschönen Anblick, den wir Ihnen zeigen wollen.
Richtig. Richtig.
13, Houston. Sie können jetzt mit dem Fernseher weitermachen. Wir stehen bereit.
Okay, hier kommt es.
Okay.
Jack, es kommt rein und befindet sich direkt in der Mitte unseres Bildschirms.
Okay, Vance.
Können Sie - denken Sie, Sie könnten raten, was das sein könnte, Vance?
Ich möchte nicht anfangen, Münzen zu flippen.
Okay, Vance, wir sind nur ein wenig weg von der direkten Betrachtung des Mondes. Jim hält die Kamera durch das Fenster 3. Die Sonne kommt auf etwa 40 Grad von unserer linken Seite entfernt, und was wir Ihnen in nur einer Minute zeigen werden, ist etwa 30 Sekunden Abwasser-Abfall und zeigt Ihnen einfach, wie es aussieht.
Das möchten wir gerne sehen.
Wir sahen einige Tropfen, die eine Weile schnell aussteigen, Jack, aber jetzt sehen wir nichts.
Vance, was du gerade siehst, sind feste Wassertropfen, die fast die ganze Zeit herauskommen, sie beleuchten den ganzen Himmel um den Mond, es ist einfach viel zu schön für dich zu sehen, aber jetzt denke ich, dass sie etwas dicker herauskommen.
Ja, wir sehen diese.
Jack beschwert sich über das Sehen von Sternen.
FIDO sagt, er könne verstehen, warum das jetzt eine Bahn stören würde.
Es ist erstaunlich, diese kleinen gefrorenen Tropfen zu beobachten, wie sie sich bewegen. Sie scheinen in alle Richtungen zu gehen, aber schließlich, nachdem sie sich auf bestimmte Wege ausgesetzt haben, sich beruhigen und sie alle scheinen in die gleiche Richtung zu bewegen.
Das kommt wirklich gut.
Die Objekte im Vordergrund sind Teile des LM, auf das Sie schauen.
Die Kamera wird jetzt ...
Diese Teile des LM sehen wir kaum, sie müssen in einem Schatten liegen.
Nun schauen Sie sich ein Triebwerk quad am unteren Teil Ihres Bildschirms an.
Ich habe den F-Stop jetzt ganz offen, Vance; das ist Quad - Quad 1 das du mit dem LM betrachtest - Der Mond sollte direkt über dem Quad in Sicht stehen.
Wir sehen die Düse des Quads, aber es ist dunkel und nicht leicht zu sehen.
13, Houston. INCO schlägt vor, dass Sie AVERAGE ausprobieren, wenn Sie in PEAK sind, um zu sehen, ob das uns ein besseres Bild gibt.
Wir sind jetzt im Durchschnitt.
Ich denke, das hilft, wir können es besser sehen.
Okay, jetzt 13, bitte dich, entweder weg vom hellen Bereich zu bewegen oder es wieder in den PEAK zu bewegen.
Okay, Vance, ich habe den Fokus ein wenig nach unten gesetzt.
Es kommt ungefähr gleich, Fred, und du bist jetzt ein wenig schwach auf dem COMM.
Wir konnten sehen, wann Sie wieder zu PEAK gingen.
Und ich bin jetzt... ganz weg.
Wir könnten sehen, wie du dich auf dem Mond näherst, und es ist in der Nähe der Mitte unseres Bildschirms, nur ein wenig links.
Ja, ich zeige es gerade um etwa 38 Uhr.
Wir können jedoch nicht sagen, ob es grau oder hellbraun ist.
Hast du dein Netz da unten, Vance?
Das ist negativ, Fred.
Okay.
Ich weiß nicht, ob Sie die Merkmale dort, Vance, auf dem Mond erkennen können, aber es sieht so aus, als ob die Terminatoren irgendwo in der zentralen Ebene um Descartes herum liegen.
Wir sehen es nur als helles Stück der Mondscheibe und sieht aus wie von der Erde aus. Sehr hell. Wir können keine Merkmale sehen.
Es ist so ziemlich das gleiche mit den Augenbläschen hier drin, und es sieht jetzt ein wenig größer aus. Aber der einzige Weg, wie ich es überhaupt sehr gut sehen konnte, war mit dem Monokulär vor einiger Zeit.
Wir würden uns sehr interessieren, die Hütte zu sehen, wenn du auch darauf vorbereitet bist.
Ich mache jetzt die Einrichtung.
Und Vance, wir zählen bis zur Mitte des Kurses 2 ab, wir sind auf unserer Checkliste bis zu minus 6 Minuten zu gehen.
Okay, wir sehen den Computer jetzt im oberen mittleren Teil des - Panels, ich denke, wir sehen die Checkliste von jemandem auf der Zentrale. Es muss Jim sein, der die Checkliste hält.
Und was Jim jetzt hält, ist ein Stift in der Hand, den wir an einem Schnur angebracht haben, als eine Art einfachgesinntes Beschleunigungsmessgerät. Dieser Verbrennungsvorgang ist ziemlich kurz und ich bin mir nicht sicher, ob das auch nur sehr viel zeigen wird. Aber wir werden sehen, ob er am Ende seiner Schnur ausstreckt wird.
Ja, wir sehen den Bleistift oben im Bild, der herumschwebt und Jack kommt jetzt in Sicht.
Und ich bin zurückgegangen - Okay, ich bin jetzt wieder zurückgegangen zu dem Durchschnitt und ... steigen.
Roger. Roger.
Nun, in ein paar Minuten, Vance, werden wir wohl sehen, wie das einzige System, das wir noch nicht verwendet haben, funktioniert. Alles andere hat sicher sehr gut funktioniert.
Das Raumschiff funktioniert wirklich gut, wir holen jetzt Panel 2 ab, noch ein wenig von der Checkliste.
Ich frage mich, ob Sie das Warnungssystem dort aufnehmen können?
Wir haben gerade Ihre - Ihre Prüfung des Warn- und Warnsystems auf der linken Seite des Panels auf unserem Fernseher gesehen. Sieh dir die Lichter alle an. Du tust es wieder.
Die Mission-Timer erscheint als ein - ein glänzendes Grün im oberen linken Teil des Bildes.
Roger, ich habe die Kamera sozusagen auf dich angewiesen, Vance.
Vance, Jim wird jetzt auf VOX gehen.
Vance, wie machst du das?
Ich lese dich laut und deutlich, Jim.
Wir werden - was wir tun - wir werden für den Rest der Verbrennung und Vorverbrennung Countdown auf VOX sein.
 ... ...
Und was wir warten, ist 54 Minuten auf unserem Schalter oder 20 Minuten, was minus - - - wäre.
Jim, wir hören, wie dein VOX klippt. Könntest du es so anpassen, dass du die ganze Zeit ständig hereinkommst?
Okay, stehen Sie bei 1.
1, 2, 3, 4, 5. Wie ist das, Vance?
Ok, das ist besser.
Vance, wie lesen Sie die CMP auf VOX?
Jack, ich lese dir laut und klar.
Okay, gut.
Wir zeigen -8-1/2 Minuten.
Houston-Kopien.
- Schließen -
Ist das zu nah, Vance, oder kannst du jetzt das SPS-Motorenpaneel erkennen?
Wir sehen Ihre Brennstoff- und Oxidations-Gages und Wasserstoff-/Sauerstoff-Gages oben im Bild und die PUGS, aber es kommt nicht zu gut in den Fokus. Es ist ein wenig schwach.
Ich denke, das Problem ist, dass ich etwa 2 Fuß hoch bin und es nicht nach unten geht, sondern auf 4.
Wir verstehen, dass das das Panel direkt vor deinem Gesicht ist.
Vance, warten Sie auf die Haupt ...
Okay, wir sind minus 7 Minuten.
Roger. Roger.
Fred, der Fokus ist gut genug, dass wir die Position Ihrer vier Kugelventile oben im Bild für den großen SPS-Motor sehen können.
Was möchtest du sehen, Vance?
Hoffentlich sehen Sie die - oder wir sehen die beiden links hier, Set A, gehen Sie direkt hier - -
Minus sechs Minuten.
SPS HELIUM VALVE, zwei, AUTO und geprüfte AUTO Barberpole. TVC SERVO POWER ist 1, AC1/MAIN A; 2, AC2/MAIN B.
AC1/MAIN A, AC2/MAIN B.
Die Hauptbusstationen sind auf dem Weg.
OK, Rotationelle Kraft NORMAL Nr. 2, AC.
Nummer 2, AC.
DIRECT, zwei, OFF.
DIRECT, zwei, OFF.
BMAGs, drei, ATT 1/RATE 2.
ATT 1/RATE 2.
SPACECRAFT CONTROL, SCS.
SCS.
Und bewaffne deinen Handcontroller.
RHC bewaffnet.
Okay, lassen Sie uns einen primären TVC-Check machen.
Fred, bist du bereit, mit den Primärs zu beginnen?
Also, gehen Sie in die Vorwahl.
OK, PITCH 1, START.
Gut.
YAW 1, START.
Das ist gut.
Thumbwheel-Steuerung. 0,96 plus 0,96 minus 0,23.
Das ist ja ja, überprüfen Sie MTVC.
MTVC hat überprüft.
Okay.
- THC -
C - - ...
- TRIM kehrt zu NEUTRAL zurück.
Im Uhrzeigersinn auf dem Übersetzungscontroller.
Keine MTVC.
Keine MTVC. Okay.
Beginn ...
Okay.
Okay.
Gehen Sie weiter.
PITCH 2, START.
Gut.
YAW 2, START.
Okay, beide sind gut.
Gut. Gutes Trim-Kontrolle. Minus 0,96, plus 0,96, minus 0,23.
Gut.
MTVC. TRANSLATION CONTROL, NEUTRAL. MAX Trim bis auf Null.
Gut, nein MTVC.
Keine MTVC.
Okay.
BMAGs MODE, RATE 2.
Rotationelle Handkontrolle, zwei, normal, AC/DC.
AC/DC.
RATE 2, MAIN A/MAIN B.
B.
BMAGs, haben Sie drei, RATE 2?
MAG ist da, wo wir sind.
BMAG MODES, drei, ATT 1/RATE 2.
ATT 1/RATE 2.
Wir machen die GIMBAL TEST OPTION.
OK, das ist der Prozess.
Das Verfahren.
Plus 2, minus 2, 0, plus 2, 2, 2, 0.
Ja, wir können das Motorgimbal beim Test hören und spüren.
Roger, gut.
FDAI SKALE - -
- ... die Relais-Stichung und TRIM ist eingestellt.
FDAI Scale, 5/5?
5/5.
RATE, HIGH und aktualisieren Sie die DET.
Zeit?
Lasst uns es überprüfen.
Wir kommen in drei Minuten auf, ich gebe dir einen Mark.
Fair genug.
MARK.
DET ist gut.
Okay, wir sind bereit.
AS 58, wir wollen DELTA-V THRUST A zu NORMAL.
Jim, Houston, ihr seht hier unten gut aus.
Richtig, Vance.
Okay, zwei Minuten, DELTA-V-Thrust - - -
Delta-V-Thrust A bis zum Normalen.
NORMAL.
Übersetzungs-Hand-Kontroller bewaffnet. Arm Ihre rotationalen Hand-Kontroller. Ich habe bereits meine bewaffnet. Okay, Fred. TAPE RECORDER, HIGH BIT RATE, RECORD, FORWARD, COMMAND RESET. Standing for 59.
Es läuft.
-1 Minute.
Okay ...
Durchschnittlich G.
EMS-Modus auf NORMAL.
MODE NORMAL.
Ich bin bereit für ENTER ENABLE.
EINTER ENABLE.
Zwei Kugeln.
Okay, Schaltdown.
 ... ...
Okay, Houston, da sind die Reststoffe.
Okay; Gimmallmotoren.
Kopieren Sie die Restprodukte.
... Sekundärschaften.
Gut, gehen Sie.
Okay. YAW 2.
Gut.
PITCH 2.
Das ist gut.
Primär.
Beginnen Sie, gehen Sie mit den Vorwahlplätzen.
Okay. YAW 1.
Das ist gut.
PITCH 1.
Okay.
TVC SERVO POWER, OFF.
- ist OFF. - Okay, aufnehmen Sie den DELTA-V<sub>C</sub>.
Okay, du hast den - Du hast den DELTA-V<sub>C</sub> in minus 3,7.
OK, Funktion, Aus. Standby-Modus.
Jetzt geht es weiter.
OFF. MODE, STANDBY - - -
Übersetzung und Kontrolle von Kraft, OFF.
OK, POWER OFF.
ROT POWER DIRECT, zwei, OFF.
Zwei abgeschaltet.
RATE 2. RATE 2.
BMAGs, RATE 2.
Ich bin bereits in niedriger Bitrate.
Okay.
Ja, wir waren auf diesen ... so dass wir weniger als 0,2 hatten.
Houston hat Ihre Residuen sehr niedrig kopiert.
Okay, der Treibstoff ist 1.0; der Oxidator 0.25; das OX-Ungleichgewicht liest sich auf den Abbau, was nicht viel bedeutet, und ich schätze, das war nicht zu viel für einen Schub, Vance. Ich sah nicht, wie viel das Beschleunigungsmessgerät tut und es war ein wenig überraschend, wie langsam die Spritzgleppe öffneten, zumindest auf den Indikatoren.
Roger, das war eine sehr kurze Verbrennung, bitte, wenn du die Chance hast, durchschauf uns die ganze Schirmpanel, Fred, und lass uns Jack und Jim wiedersehen.
Okay.
Okay, Vance, ich wollte dir zeigen, ob die Leute vielleicht interessiert sind, wie wir herausfinden, wie weit wir vom Mond entfernt sind.
Okay.
Ich frage den Computer, wie weit wir sind, und der Computer sagt mir, dass wir 121.490 Meilen entfernt sind.
Das stimmt ziemlich genau mit unserer Karte an der Wand überein.
Das bedeutet, dass du uns auch verfolgt hast.
Und wenn Sie unsere Restwerte nicht gesehen haben, waren es 0,1 X, 0,2 auf Y und 0,1 Z, und DELTA-V<sub>C</sub> war minus 3,8.
Jack, Houston, wir zeigen Ihnen hier unten 121 tausend Meilen 520 Aus. Also denke ich, wir stimmen uns alle ein.
Ok, wirklich gut, Vance, was ich tun werde, ist dir einen Schuss von Fred zu geben.
Wenn wir alle Verkabelungen aus dem Weg bringen können.
Das große Problem ist, dass, wenn man den Fernseher herumbewegt, dieses Draht wie eine Schlange hier hinter dir her ist.
Ja, wir haben Fred jetzt, und es sieht so aus, als hätte er dort einen lariat, der sich bereit macht, die Checkliste zu verknüpfen.
Das ist nur die Hälfte, wir haben den Großteil versteckt, es war ziemlich interessant, hier die ganze Kameraarbeit zu machen, um ein wenig zusätzliches Training zu bekommen, um den Fernseher hier zu betreiben, hoffentlich für das Land von Fra Mauro.
Das ist ein echter Vorteil im Cockpit, Sie sind nur ein wenig dunkel, es scheint, dass es hilfreich sein könnte, wenn die F-Stop etwa einen Eintritt hinunterläuft.
Das kann ich nicht, wir sind offen.
Sind Sie?
Ich denke, wir sind weit offen - -
Ja, wir sind weit offen, Vance.
Hilft das irgendjemand, Vance?
Es ist ziemlich gut, wir können Fred ziemlich gut erkennen, er sieht aus, als wäre er im Schatten. Hey, das hilft. Du hast gerade das Licht angezündet, oder?
Ja, wir haben uns auf die - - -
Okay, du bist auf der Kamera.
Wir haben eines bemerkt, Vance, die neue Mode mit langem Haar, die hier oben im Weltraum nicht sehr gut funktioniert.
Was war das denn?
Ich sage, Sie kennen die neue - die neue Mode mit langem Haar?
Richtig. Richtig.
Es funktioniert nicht zu gut im Weltraum, man kann sich hier oben nicht die Haare kämmen.
Nun, ich schätze, man muss etwas aufgeben.
Nun, zumindest hilft es - es hilft es zu versuchen. Wir sehen, dass du dich dort bemüht hast, dir die Haare zu kämmen, Jim. Es sieht so aus, als hätten deine - deine Bart nicht bis zum Punkt gekommen, wo du den Rasierer benutzen musstest.
Wir haben darüber diskutiert, dass wir uns morgen um unseren Bart kümmern und das zu einem unserer täglichen Routinen machen.
Ich nehme an, dass das ein subtiler Hinweis war, Vance.
Nein, wir kommentieren nicht dein Aussehen, Fred. Ich meine nichts Abfälliges, verstehe.
Und Vance dachte, wir würden Jack ein Bild machen, damit alle Mädchen wissen, dass er noch da ist.
(Lachen)
 ... ...
Ja, wir schätzen das. Da ist er. Big Jack.
Jack, du bist gerade im Schatten; wir haben ein wenig Störung von deinem Fenster, das sehr hell ist, also können wir nicht - ich denke, du lächelst, aber es ist ein wenig schwer zu erkennen.
 ... ...
Hey, da sind wir. Übrigens haben wir alle möglichen Informationen erhalten, um Ihnen zu übergeben. Wir hatten Baseball-Score, Basketball, jemand sagte, es seien 220 Tage, einkauf Tage bis Weihnachten übrig.
Wer hat den Masters gewonnen, Vance?
Es war ein Echein in den Masters und stand by, es war ein Echein zwischen Littler und Casper nach 72 Löchern, und es wird ein Playoff Montag, wie wir verstehen.
Das klingt gut.
Eine Sache, die die Welt vielleicht interessiert, zu wissen, ist, was Sie nach dem Brand in der Art und Weise tun, wie Sie die Schalter zurückkonfiguration. Wir - wir haben gehört, dass Sie durch die Checkliste gehen. Aber, ich schätze, gerade jetzt, im Grunde, Sie haben wahrscheinlich alle Schalter wieder in Position und Sie sind im Modus, um weiter mit - Okay. Was sagen die Flugpläne? Sie werden cislunar Navigation tun. Also, Jack, Sie werden unten im LEB sein. Ist das richtig?
Genau, Vance, ich werde bald dahin gehen.
Der Fernseher ist jetzt alles andere als schwarz, und es sieht so aus, als ob er auf einen Schatten hinweisen würde.
Was er tut, versucht er, Ihnen noch einen Schuss des Mondes zu geben, und gerade jetzt setze ich mich auf das Manövrierpad und die Optikkalibrierungsstellung ein.
Roger. Roger.
Und was ich darauf hinweisen wollte, weiß ich nicht, ob es offensichtlich ist, aber ... um den Vorteil zu zeigen, dass wir alle Müll direkt vor der Verbrennung abwerfen, schauen wir uns wieder auf die gleiche Szene über Quad 1 am Mond an. Und jetzt sehen Sie nicht mehr alle funkelnden gefrorenen Partikel da draußen.
Wir sehen nichts mehr da draußen, was die Partikel betrifft, die das Raumschiff verlassen, wir schlagen vor, vielleicht sollten Sie den Mond noch einmal ein wenig vergrößern, damit wir die Form des Mondes besser sehen können.
Das bringt den Mond rein, und wir sehen den Terminator oben auf der melonenförmigen Scheibe.
Okay, jetzt sehen Sie einige der Funken, die über den Bildschirm laufen, die von den Triebwerken ausgestoßen werden. Jack manipuliert das Raumschiff jetzt.
Wir sehen diese sehr schlecht, aber sie kommen jetzt besser, es sieht aus wie kleine Flecken, die vom oberen linken Teil des Bildschirms nach rechts gehen und verstehen, dass diese von den Triebwerken stammen.
Das ist eine Affirmation.
Okay, 13; Houston. Nur als Gegenstand von Interesse, raten Sie Ihre Geschwindigkeit gegenüber der Erde ist jetzt 4667 Fuß pro Sekunde.
Danke, Vance.
Ok, Apollo 13; Houston, der Mond ist hier auf unserem Bildschirm eingegangen und ausgegangen, jetzt ist er unten abgeschaltet, aber wir können die Partikel noch sehen, die aus dem Raumschiff kommen.
Ich muss es jetzt aus dem Fenster ziehen, Vance.Die Sonne kommt auf der rechten Seite.
Roger, verstehe, du bist - - -
Möchtest du irgendwelche Aufnahmen im LEB sehen, Vance?
Sag es noch einmal.
Möchten Sie ein Foto sehen oder den Fernseher im LEB absetzen?
Es wäre gut, zu sehen, was Sie im LEB oder in der anderen Ecke des Raumschiffs tun, wo sich die Optik befindet. "Es könnte interessant sein, zu beschreiben, was Sie in den nächsten Minuten tun werden, wenn es um Sichtungen geht.
Vance, zuerst werden wir dir einen Schuss der Schlafstation geben.
Die Kamera ist ein wenig zurückgestoßen, aber wir sehen den grünen Computer, der gelegentlich kommt.
Während Jack die Schlafstation aufklopft, dachte ich, ich würde Ihnen eine interessante Ecke zeigen. Wir haben hier eine temporäre Lagertasche und dort geht unser gesamtes Abfallpapier und alles, was wir haben, während wir - nach jedem Essen - sind. Es ist in der rechten Ecke unten bei unserem Abfallsystem.
Verstehen Sie, wir schauen uns den Abfallkorb an.
Und die uralte Frage, die uns immer gestellt wird, ist, wie wir Flüssigkeitsmüll beseitigen und diese Linie, die Sie sehen, ich denke, Sie sehen sie jetzt, geht direkt nach draußen, wo wir den Abfluss entladen, und alle unsere Abfallprodukte, Flüssigkeitsmüllprodukte, gehen durch diese Linie und werden über Bord entsorgt.
Roger, versteht, und wir können auch den Fuß eines anderen sehen.
Fred geht jetzt hinunter und versucht, unter die Schlafstation auf seiner Seite zu kommen, wo wir eine Schlafhalterung haben. Und das ganze Ziel ist es, den Körper zwischen dem Boden des Raumschiffs und - zwischen - zwischen - zu positionieren, damit er nicht zwischen dem und dem Boden der Couch schwebt.
Die Schlafhalte der Hängematte wird unter der Couch sichtbar. Es ist das weiße Objekt.
Vielleicht sehen Sie jetzt den Reißverschluss der Hängematte, die schwarzen Linien in diesem weißen Objekt.
Richtig, wir sehen es.
Als wir zum ersten Mal von ihnen im Design der Apollo hörten, dachten wir, sie seien nicht notwendig, aber sie stellten sich als sehr schöne Geräte für den Schlaf heraus.
Ich versuche jetzt, mit Fred hinunter zu kommen, um Ihnen zu zeigen, wie es funktioniert. Ich schwebe immer wieder nach oben, aber vielleicht können wir hier einen kleinen Schuss machen.
Wir haben jetzt jemanden auf den Kopf in der Fotografie, der natürlich erkennt, dass im Raum keine Rechte auf oder auf den Kopf steht.
Okay, das ist - das ist Fred jetzt, ich versuche, ihn rechts oben zu setzen, für euch Leute dort im Schlafstation.
Das ist klar, Jim, wir sehen Fred im Schlafrestaurant.
Tatsächlich, Vance, finde ich meinen - ich finde Fred da unten die ganze Zeit.
Ja, ich sehe, dass er das schätzt, es sieht ziemlich bequem aus.
Es sieht so aus, als ob dort unten viel Platz ist, wenn man alle Kisten auf dem Boden und unter der Couch betrachtet.
Es ist überraschend, da unten ist noch ziemlich viel Platz, auch mit der Hycon-Kamerabox unten. Und jetzt werde ich die Kamera wieder hochbringen.
Wenn es keine weiteren gibt, die Sie jetzt sehen möchten, beenden wir heute unseren kleinen Fernseher für Sie.
Ich schätze es, das Innere des Raumschiffs zu sehen und den Mond zu sehen, den du dich schnell nähern wirst.
Roger, das ist Odyssey, das sich verabschiedet.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir haben Ihnen nach Ihrer Bequemlichkeit ein Gegenstand zu geben, das kopiert werden muss, Informationen darüber, wie man den Kometen Bennett zu einer Zeit von 32 Stunden GET fotografiert.
Okay, warten Sie 1 Minute.
Okay.
Okay, Vance, gehen Sie weiter.
Okay, Zeit 32 Stunden 00 Minuten GET. Anweisungen bei der Fertigstellung von P23, manövrieren Sie nach der folgenden Haltung: Roll 101.0, Pitch 090.0, yaw 000.0. Hohe Gewinn-Antennenwinkel werden sein: Pitch minus 23, yaw 93. Verwenden Sie normale PTC-Verfahren, um die Raten zu dämpfen. Nach dem Stabilisierung des Fahrzeugs und vor dem Spinup, fotografieren Sie den Kometen Bennett. Verwenden Sie den DAC auf dem Sextant mit dem Magazin G. Das heißt, sehr hohes Tempo schwarz-weiß, richtig? Das ist der Dimm-Light-Film. Nehmen Sie drei Fotos, eine jeweils mit einer 5-, 20- und 60-Sekunden-Zeitbelastung. Verwenden Sie AUTO-Optiken. Die NOTO 88-Werte sind R<UN>1</sub> plus 34717, R<sub>2</sub>2>2>08028; R<sub>3 3505</sub>25. Nehmen Sie drei Fotos, die jeweils nach der ersten Bilderunterstützung abgeben, und die ersten Bilder werden nach den ersten Bildern abgelehnt, die nach den ersten Bilderunterstützung abgelehnt, die nach den ersten Bilderunterstützen abgelehnen, die nach den ersten Bilder, die nach den ersten Bilder, die nach den ersten Bilder, die sie abgelehnen, die ersten Bilder, die Bilder, die Bilder, die nach den ersten Bilder, die Bilder, die Bilder, die Bilder, die Bilder, die Bilder, die Bilder, die Bilder, die Bilder, die
Ist das es, Vance?
Und das war alles.
Okay, die Zeit ist - Das Ereignis wird um 32:00 Uhr stattfinden; und wir werden nach der folgenden Haltung manövrieren; roll 101.0, pitch 090.0, yaw all zips. High gain angles wird pitch minus 23, yaw 93. Und wir werden normale PTC-Verfahren verwenden, um die Raten zu dämpfen. Und nach dem Dämpfen der Raten und vor dem Spinup, werden wir den DAC auf den Sextant mit dem Magazin G, sehr hochauflösender schwarz-weißer Film, setzen. Dann werden wir drei Fotos machen, eine jeweils mit 5-, 20- und 60-Sekunden-Zeitbelastung mit Audio-Auto-Optik. Unsere NOUN 88 Werte R<sub>1</sub> plus 34717, R<sub>2 minus 08028, R<sub>3</sub> plus 35075. Und dann nehmen wir drei weitere, eine nach jeder Sekunde, 20 manuelle, 5-Sekunden- und 2-Sekunden-Blasungen, wobei wir diese Fotos nach der 12.0 und 12.0-Sekunden-Blasung mit den Schalben Bildern abschalten machen, bevor wir diese Bilder mit einer schnellen-Sädel-Sädel-Sädel-Sädel-Sädel-Blasung abschaltung pro Sekunde-Sädel-Sädel-Sädel-Sädel-Sädel-Sädel-Sädel-Sädel-Sädel-Sädel-Sädel-Sädel-Sädel-Sädel-Sädel-Sädel-Sädel-Sädel-Sädel-Sädel-S
Dein Rückschlag ist richtig, Fred.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Jim, für PTC heute Abend, bitte, dass du die Quads C und D deaktivierst. Das ist das Gegenteil von gestern Abend.
Für PTC heute Abend, deaktivieren Sie Quads C und D.
Und in ungefähr einer Stunde beraten wir Sie, wir werden einige Lesungen haben, wenn Sie bereit sind, sie zu übernehmen, was die Änderungen des Solo-Buchs betrifft.
Wir werden darauf warten.
Roger. Roger.
Houston, 13. 
Weiter, 13.
Haben Sie alle die Möglichkeit, sich die Daten über das SPS zu anschauen?
Stand by 1, Fred.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Fred, es sieht gut aus, aber sie haben noch nicht die Möglichkeit, alles zu bewerten. Sie werden wahrscheinlich in etwa 15 Minuten mit dem Blick auf Strip-Charts fertig sein, und danach werden wir versuchen, mit dir wieder zusammen zu kommen.
Okay, danke.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Auf dem P33 möchte ich nur überprüfen, ob Sie die NOUN 88-Werte für diesen letzten Stern geändert haben.
Okay, Vance.
Lassen Sie uns Ihnen lesen, was wir haben, wir haben, was sie im Flugplan hatten, und wenn es vom Flugplan geändert wurde, haben wir es nicht.
Stand by 1.
Wir glauben, dass Sie recht haben, Vance, es sieht so aus, als hätten sie für beide Sterne versehentlich das gleiche Set von NOUN 88 verwendet.
Okay, sehr gut.
Das sollte die P23s vollenden, oder?
Sehr gut, Jack.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir haben einige Ergebnisse für Ihren ersten Stern, wenn Sie hören möchten, und wir müssen Ihnen den Rest der Sterne in ein paar Stunden geben.
Gehen Sie weiter.
Okay, der erste Stern: die korrigierte Höhe, 15 Kilometer plus oder minus 4; wirksame Höhe, 12 Kilometer plus oder minus 7. Was den Substellarepunkt betrifft, so ist der Wert Bogenminuten - 2 Bogenminuten, und das ist sehr gut. Und wie gesagt, wir kommen in ein paar Stunden für den Rest mit Ihnen zurück.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Gehen Sie weiter.
Wir haben hier mehrere Artikel, zum einen eine Erinnerung auf dem PTC, dass R <sub>1</sub> 375 - 0,375 Grad wie gestern sein sollte, um eine Drehzahl von 0,3 Grad zu erhalten.
Okay, kopieren Sie das.
Okay, das zweite, mit 32 Stunden Blick auf den Bennett-Komet - wir wollen die Bilder, die aufgenommen wurden, wenn das Raumschiff so stabil ist wie es vor dem Start des PTC sein wird. Die Stabilitätsanforderung ist sehr hoch. Wir waren uns nicht sicher, ob Sie das aus dem, was wir übersehen haben, verstanden haben. Außerdem zeigen die Fotos vielleicht nicht so viel, wie das Auge vom Komet sehen kann, also wenn Sie etwas Interessantes über die Struktur des Kometen sehen, warum, ist es in Ordnung, es zu skizzieren und ermutigt.
Okay, Vance, was wir tun werden, ist, wenn wir zur Einstellung kommen, werden wir die Quads deaktivieren und tun, wie wir gestern Abend getan haben; wir lassen GUIDO und Sie Leute da unten uns sagen, wann Sie denken, wir sind stabil genug; dann werden wir all diese Arbeit mit dem DAC auf dem Sextant zuerst machen; und dann, wenn wir das getan haben, werden wir zurückgehen und das Sextant-Oggel wieder aufziehen und sehen, was wir visuell beobachten können.
Ok, das klingt gut, und während du auf das Fahrzeug wartest, um sich zu stabilisieren, könnte es interessant sein, das Brille aufzuhalten und es visuell zu betrachten.
Sehr gut.
Nächster Artikel: request Wasserstoff-Tank 1 HEATER OFF für Balancezwecke.
Und Apollo 13, ein weiteres Element: etwas, was wir beobachtet haben und das Sie vielleicht sehen, ist eine leichte TCE-Schwankung auf der Brennstoffzelle 3. Diese Schwankung ist über einen Zeitraum von 37 Sekunden von etwa 152 auf 160 gegangen. Sie wurde in der Vergangenheit auf anderen Flügen gesehen. Niemand ist darüber besorgt, aber die übliche Schwankung beträgt etwa 1-1/2 Grad statt 7 Sekunden, also dachte ich, Sie sollten sich dessen bewusst sein.
Ein weiterer geringfügiger Unterschied, den wir bemerkt haben, ist, dass der Fluss von Wasserstoff gegen Sauerstoff auch auf Brennstoffzelle 3 nicht genau abgestimmt ist.
Und letztes Element: wir möchten Ihnen ein IRIG-Update senden, also bitte nach Ihrer Bequemlichkeit P00 und ACCEPT.
Wir sind in P00 und ACCEPT, Vance.
Okay.
Quad C und D sind deaktiviert, Vance.
Und hier unten sehen wir, dass Ihr Wasserstoff und Sauerstoff auf der Brennstoffzelle genau übereinstimmen, also vermuten wir, dass es sich um ein rein Raumschiff-Lesungsproblem handelt.
Okay.
Okay, Vance, lass uns wissen, wenn du mit dem DSKY fertig bist, damit wir NOUN 88 laden können?
Roger, wir lassen es dir wissen, Jack.
Apollo 13, Houston, der Computer ist wieder dein.
Okay, du gehst für die Bilder.
Okay, Vance, wir haben unsere AUTO OPTICS ausprobiert und konnten es nicht dort aufnehmen. Wir zeigen ziemlich recht auf die Sonne, und die Dinge sind ziemlich gut ausgespohlt. Und ich bin zu MANUAL OPTICS gegangen und versuche 0,8, 12,5 auf dem Winkel und dem Schacht zu bekommen, und ich kann es immer noch nicht aufnehmen. Also - es ist sehr leicht im Sextant, also denke ich, vielleicht sind wir zu nah an der Sonne, um es zu sehen.
Das Sextant ist alles - es ist - es ist alles Milch und es - jeder Komet, der durch sie gesehen werden könnte, wird im Hintergrund verpasst.
Okay, wir kopieren das, wir haben ein wenig diskutiert, warten Sie bereit.
Okay, Vance, es ist nicht - wir schauen nicht in die Sonne - was wir bekommen ist eine große Reflexion der Sonne hinter uns von der LM; und es ist - es kommt auf das Quad 1 dort, und das Quad spiegelt sich wieder in den Sextant.
Okay, Jack, versteh, nur eine Frage: Wenn du durchs Teleskop schaust, kannst du den Kometen überhaupt sehen?
Nein, ich kann nicht, Vance, es ist noch zu hell.
Stehen Sie bereit.
Sagen Sie, Vance?
Roger, weiter.
Sind die Blumen schon im Blüten?
Ich habe sicher keine gesehen.
Okay.
Hey, wir haben hier unten eine ganze Diskussion darüber geführt, dass du versuchst, den Kometen zu beobachten, und diese Reflexion ist nicht unerwartet.
Ich bezweifle jedoch sehr ernsthaft, dass, wenn wir mit schwarz-weiß hochaufgeschwindigkeitsfotografieren, wenn das Licht in den Sextant kommt, Sie etwas daraus bekommen werden.
Die einheitliche Meinung ist, dass Sie recht haben, und wir werden auf dem Weg aus all diesen Bennett Comet-Sachen schrauben, in der Hoffnung, dass die Bedingungen nach TEI günstiger werden.
Ohne den LM haben wir vielleicht eine bessere Chance.
Roger. Roger.
Und Apollo 13, ihr seid GO für PTC. Eure Preise sind sehr niedrig, so wie wir lesen können.
Roger, Vance.
Also, wirst du OMNI B anrufen, Vance?
Lesen Sie, Vance?
Roger, bitte bitte um OMNI B, Fred, und sichere die High-Gain-Antenne.
Okay, du hast es.
Okay.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Nur etwas zu bedenken. In etwa 30 Minuten können wir die Pads erzeugen, die wir noch vor der Schlafzeit nicht abgeschickt haben, so dass wir eine frühere Schlafzeit unterstützen können, wenn Sie es wünschen. Und - aber, es wird uns 30 Minuten dauern, um diese Sachen zu bekommen. Das andere ist, dass ich jedes Mal, wenn Sie bereit sind zu kopieren, die Solobuchänderungen lesen kann. Über - Und, auch, zwei Seiten im Flugplan.
Okay, Vance, wir sind bereit, die Änderungen des Solobuchs und die Änderungen des Flugplans zu kopieren, und wenn Ihre Pads bereit sind, nehmen wir diese mit. Und was die Schlafzeit betrifft, ist in Ordnung, aber wir werden - wenn wir nicht sofort einschlafen, werden wir es verwenden, um einige unserer Mondkarten herauszufinden und zu studieren.
Okay, und wir werden uns damit beschäftigen, dir diese Pads so schnell wie möglich zu holen, und ich werde auf das Kopieren warten.
Okay, Vance, ich bin bereit, die Solo-Buchänderungen dort zu kopieren.
Zuerst müssen Sie auf Seite 12 wechseln. Auf der rechten Seite der Seite, ab der Mitte der Seite nach unten, sollte alles unter "Cycle 5 Frames, Dark Side oder Dark Slide Ersetzen" gelöscht werden, bis Sie ganz unten auf der Seite gelangen, wo Sie "Acquisition MSFN OMNI D" haben und das bleiben sollte. Auch in "Remove window shades" verlassen, was etwa die dritte Zeile nach unten von dort, wo Sie anfangen.
Dann aus "Cycle 5 Frames, Dark Slide Ersetzen", von da an nach unten, löschen.
Das ist alles von da an, mit Ausnahme von "Remove window shades" und unten von "Acquisition MSFN OMNI D".
Okay, gut, gut.
Und das beinhaltet im Rand links die "DAP-Lade", die sich dort am Anfang befindet, und die "0.0507" und "plus 0500", die weiter unten liegen.
Okay, ich habe es.
Okay, jetzt geht es auf Seite 13.
Okay.
Okay, im linken Rand, kurz unter 105 Stunden GET, kreuzen Sie die "0507" und die "plus 0500" und fügen Sie unterhalb von diesem "DAP-Lade" wie folgt hinzu: "10111 und 11111."
Okay, ich habe es.
Okay, als Nächstes, um etwa 105:05, gibt es einen "VERB 48." Der auf 105 verschoben werden sollte, und unterhalb dessen sollte auch der "VERB 49 Manöver" nach oben verschoben werden.
Okay, das "VERB 48" sollte auf 105:05 und auch das "VERB 49" verschoben werden.
Das sollte auf 105 Uhr verschoben werden.
Okay.
Und das gibt dir mehr Zeit zum Manövrieren.
Okay, als Nächstes.
In Ordnung.
Seite 14, rechts, in der Nähe des unteren "Orbital Science", schrauben Sie "Verify DSE ON", und löschen Sie auch "Visual target 3 auf der Spur 180 plus 19," und schneiden Sie die eingeschriebene "D5." aus.
Okay, ich habe es.
Nächstes ist Seite 15, Linksspalte oder links, eher in der Nähe des unteren, wo es heißt "Kameras und Band konfigurieren" und geht durch "Dunkle Folien ersetzen". Kommentieren Sie einfach dort: "Solarkorona ist optional". Über.
Okay, ich habe es.
Auf der rechten Seite der Seite, beginnend kurz über 107:40 mit "VERB 49, Manöver zu Solar-Kronen-Ansatz", von da hinunter bis 107:55 direkt unter "Dunkle Folien ersetzen", ist das alles in einer optionalen Kategorie.
In Ordnung, ich habe es.
- das und setzen "Optional, Solarkorona". Okay, dann nächste Seite 17 - - -
Okay.
- ab 108:00 Uhr auf der linken Seite ausrichten "Stop ORB rate at ORB science attitude". - - In der linken Spalte ausrichten die DAP-Lade von "10101" und "11111." Abwärts auf 108:10, hinzufügen: "Stop ORB rate at track attitude", und in Klammern "0, 353, 0."
Okay.
Okay, in der linken Spalte unter 108:10 setzen Sie eine DAP-Lade in Klammern von "10101" und unter diesem "11111."
Okay.
Und unterhalb dessen schrauben Sie "Spacecraft Control Dash CMC AUTO verifizieren". Schrauben Sie die "VERB 79" und alle in Klammern danach aus, wie der "Minus 00507", usw. Und unterhalb dessen schrauben Sie "PRO, um die Pitchrate zu starten".
Okay.
Wenn man nach rechts schaut, ist die LM-Haltung oder besser gesagt die CSM-Haltung falsch, so dass man das abschneiden kann. Und unter dem Bild des Mondes, schneiden Sie die - in Klammern, "108.19" und die "0 230/018, 0" aus.
In Ordnung.
Im rechten Hals der Seite kreuzen Sie den "Orbital Science Block" und unter diesem "Visuelles Ziel 1 südlich der Spur TR". Und unter diesem, das eingeschriebene "D2/3/4".
In Ordnung, ich habe es.
Und unterhalb dieses Quarts, um "VERB 49, Manöver zur Verfolgung der Einstellung" durch die "'C' 0, 353, 0" und die "HU,SCF" zu verknüpfen.
In Ordnung.
Die Informationen darunter, die mit "Konfigurieren Sie die Earthshine-Fotos der Kamera" bis hinunter durch "Dunkle Diafeln ersetzen" beginnen, sind optional, also geben Sie einfach "Earthshine optional" als Kommentar dort ein und in den Kamera-Einstellungen, im Block mit "f:2.8 125, Infinity", kreuzen Sie den "125" und geben Sie "eine Achtel," 1 Slash 8, mit anderen Worten.
Okay, der letzte Teil war, die "125" auszuschneiden und "1/8" einzufügen.
Das ist bestätigend. Okay. Nächste Seite. Keine Änderung. Geh auf Seite 19.
Okay.
Auf der rechten Seite, vom "VERB 49, Manöver bis Erdschneid-Ansatz", bis hin zu "MSFN-Uplink", ist dies optional.
In Ordnung, ich habe es.
Und noch einmal, eine Kamera-Setting-Korrektur in der Nähe der Spitze dieses Abschnitts, die wir als optional bezeichneten, wo Sie "MIR-Braket f:0.9, 125," haben, die "125" durchqueren und "1 Slash 60." einfügen.
Schnitt aus dem "125" und setze "1 Slash 60" ein.
Und weiter unten, um 109:50, wo Sie "Visual target 17," und so weiter haben, kreuzen Sie diese Linie und kreuzen Sie die eingeschriebene "D17" durch.
Okay.
Jetzt gehen Sie auf Seite 25.
Okay, gehen Sie weiter, Vance.
Um 114:10 Uhr sollte alles unter "Höhensatz entspricht 60 Meilen" den Kommentar "Solarkorona, optional" und in der ersten Zeile dieses Optionales, wo es heißt "VERB 49, Manöver zur Sonnenkorona und Gliedverleuchtung Haltung", "Und Gliedverleuchtung Haltung" auskreuzen.
Okay.
Weiter hinunter auf 114:16, kreuz die Linie "14 DAC 18 VHBW Gliedverleuchtung" und die Linie unter dem, der "BRKT, MIR," usw. ist.
In Ordnung.
Im Block, in dem es heißt "Fotos von Solarkorona und Gliedmaßen, " kreuzen Sie "Fotos von Solarkorona und Gliedmaßen" und setzen Sie einfach "Solarkorona, optional".
Okay, ich habe es.
Wenn Sie ein paar Zeilen unterhalb gehen, wo Sie sehen "DAC ON für 4 Sekunden bei etwa 50 Frame-Rate-Cover-Objektiven", dann kreuzen Sie das.
Hey, Vance, wir haben dich dort verloren oder hast du...?
Ja, ich denke, wir haben das Schloss verloren.
Okay, ich habe dich zurück.
Geht weiter nach unten, kreuzt "114:29:16, DAC ON, SR Dash 40 Sekunden".
Okay.
Und am Ende dieser Seite sollte man die Zeile "114:29:56, DAC OFF, SR" durchkreuzen.
Okay.
Auf der rechten Seite von Seite 25, wo Sie den Titel "Solarkorona und Gliedmaßverlichtungsfotografie" haben, kreuzen Sie "Lebensliedmaßverlichtungsfotografie" aus.
Okay.
Und in der Abbildung, wo Sie die Linie "DAC LOS" haben, die parallel zur X-Achse am Horizont ist, kreuzen Sie "DAC LOS" parallel zur X-Achse am Horizont.
In Ordnung.
Und durchqueren Sie den unteren Block auf dieser Hälfte der Seite, der lautet: "DAC Magazine Percentage benötigt 12 Zeitschriften, g," usw.
In Ordnung.
Nächste Seite, 26.
Gehen Sie weiter.
Schneiden Sie die oberste Zeile auf der rechten Seite dieser Seite aus, die lautet: "DAC für 4 Sekunden, 50 Frame-Rate-Cover-Objektiv". Und schneiden Sie den Block nach rechts von diesem und nach unten aus, der "Magazin-Prozent" hat.
In Ordnung, ich habe es.
Okay, als Nächstes Seite 28.
Sind Sie bereit zu gehen?
Gehen Sie weiter.
Auf der linken Seite von Seite 28 im unteren Rand kreuzen Sie "Fotoziel 5 nördlich, Rahmen f:5.6, 215, Unendlichkeit" usw. Die ganze Linie über den vertikalen Streifen hinweg und kreuzen Sie die eingeschriebene "E4" darunter.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay, und die nächste Seite, 29, rechts oben, kreuzt "Fotoziel 13, Norden bei 5.6, 250," und so weiter, die ganze Linie.
In Ordnung.
Sie gehen auf Seite 30, dann auf die linke Seite.
Gehen Sie weiter.
An der Spitze bei 127:01 kreuzen Sie "Visuelles Ziel 9 auf dem Weg, 180 Grad, plus 0,47," und kreuzen Sie die eingeschriebene "E11" darunter.
Okay.
Abgesehen von 127:11 wird "Verify DSE ON" durchkreuzt. "Beneath that a ways, cross out "127:14:20, start visual observations of Fra Mauro".
In Ordnung.
Und unterhalb von diesem Kreuz "Fotoziel 56 auf der Strecke f:8, 250, Unendlichkeit, 5, usw. bis zum Ende dieser Zeile. Kreuz das "5.6" darunter und das eingeschriebene "E15".
Okay.
Über die Marge, links von all dem, machen Sie einen Kommentar: "Bleisen Sie nur visuell. "
Wo war das, Vance? Ich habe das letzte nicht bekommen.
Das ist immer noch auf Seite 30, links, und in der Zeit - im Randzeiger links, wo Sie Zeiten haben, schreiben Sie einfach unter dem "127:10" das folgende: "Bedeilen Sie nur visuell". Das ist nur ein Kommentar.
In Ordnung, in Ordnung.
Okay, jetzt geht es auf Seite 34.
Okay.
- auf der linken Seite, etwa halb unter dem "VERB 49, manövrieren Sie zum TOPO-Ziel 54A", kommentieren Sie "Ziel 54A ist optional".
In Ordnung, ich habe es.
Alles von "Spacecraft control, CMC, AUTO, verifizieren" nach unten sollte den Kommentar "Zodiacal light photos optional" erhalten.
In Ordnung.
Und wo Sie den Block in der Mitte der Seite haben, der sagt - den kleinen Block, der sagt "Zodiacal light photos", setze einfach "Optional" in den Titel.
Okay.
Und als Nächstes Seite 36, links.
Okay, gehen Sie weiter.
Zuerst ein Kommentar. In der Mitte der Seite endet das Licht der Sternzeichen, direkt unter VERB 48. Und wenn Sie dann unten auf die Seite gehen, kreuzen Sie die Zeile "Foto Ziel 12 auf dem Weg" usw. und kreuzen Sie die "E5" aus, die unter dieser Zeile liegt.
Okay, Vance, kann ich in einer Minute brechen?
Sicher.
Die H<sub>2</sub> hat seine untere Grenze erreicht, also wollen Sie, dass wir auf die H<sub>2</sub> HEATER 1 zurück zu AUTO gehen?
Stehen Sie bereit.
13, Houston.
In Ordnung, gehen Sie weiter.
Sie verlangen, dass Sie den Schalter in der AUTO-Position lassen, bis Sie heute Abend ins Bett gehen. Stand bereit. Ich meine in der ON-Position. Ich wiederhole das. In der OFF-Position, bis Sie heute Abend ins Bett gehen, aus Gründen, dass Sie ein 3-Prozent-Ungleichgewicht haben, und sie möchten, dass das mehr gleich ist. Also, kurz bevor wir uns einstellen, werden wir den Schalter in AUTO wechseln.
Okay.
Okay, Vance, weitermachen.
- Okay -
Bevor wir weggehen, fragen Sie die FAO - etwas, was ich nicht informiert wurde - was die E5 und diese Buchstaben und Zahlen bedeuten?
Okay, nur eine Minute.
Okay, wir werden Ihnen in einer Sekunde darauf Kommentare geben.
Okay.
Apollo 13, Houston.
Okay, Vance, ich bin bereit, weiterzumachen.
Okay, neues Thema. Ich möchte hier einbrechen und sagen, dass Sie die PTT-PTC-Anfrage neu initialieren. Aufgrund irgendeiner Ursache ist es auf 18 Grad in Tonhöhe und Tiefe gestiegen. Wir verstehen das nicht ganz. Alles, was wir denken können, ist - es neu starten.
Okay, wir gehen zurück.
Wir sind am Ende der Änderungen im Solobuch, und ich habe zwei Seiten der Änderungen im Flugplan, das sind Seiten 3-122 und 3-125.
Ich beginne wieder - lass mich wieder damit beginnen, hier PTC neu zu initialisieren.
Okay.
Okay, Vance, ich bin auf 3-122 des Flugplans.
Ok, etwa - um 156:50 Uhr rechts - nun, in der rechten Hälfte der Seite steht eine Zeile, die sagt: "Visual target 16, south, 180 plus 1:11, Gassendi, f:15." Bitte, dass du diese Zeile durchkreist.
Okay, wir werden sie durchkreuzen.
Das ist alles auf 3-122. Das nächste Wechsel ist 3-125.
Okay, ich sehe nach 125.
Okay, beginnend von oben auf der Seite, kreuzen Sie die ersten fünf Zeilen aus, die sind "Setup Camera for contamination and photography, Betelgeuse, CM4/EL/80," und so weiter, "MAG T," und so weiter, "Install Window Shades".
Ich habe sie gekreuzt.
Okay, dann springen Sie auf nur etwa 159:28. Kreuzen Sie "Maneuver to contamination field photography attitude", und alle anderen Linien darunter durch "Enable thrusters A3, C4, B3," und so weiter.
Okay, wir beginnen also mit "Maneuver to contamination field photography", und wir kreuzen alles bis hin und einschließlich "Enable thrusters A3, C4, B3, and D4".
Das ist richtig, und das sind alle Flugveränderungen - Flugplanveränderungen, die wir haben. Und Ken kommt jetzt und später irgendwann, wenn wir PTC quadriert, und es ist bequem, ich nehme an, dass Sie all diese Dinge zurücklesen sollten, um sicherzustellen, dass wir quadriert sind.
Gehen Sie, TK.
Ich verstehe, dass Sie eine Frage haben.
Ja, ich glaube, ich habe nicht verstanden, was der Buchstabe und die Nummer hinter einigen dieser Fotoziele war.
- Okay -
Bezieht sich das auf die Seiten?
Ja, Sir, das ist die Karte, jede Falte wird in der unteren oder oberen rechten Ecke geschrieben, wenn Sie von Osten nach Westen arbeiten und die Karten sind mit der Bezeichnung D, E und F gekennzeichnet und die Solo-Sachen werden alle die D und E sein, und sie ändern sich mit der Flugzeugänderung 1. Das ist die Zeit, in der sie die beiden Karten ändern.
Okay, ich habe es. Danke.
Ja, Sir, Sie machen eine gute Arbeit.
Nun, ich hatte einen guten Crewman, der mir alles beigebracht hat, was ich weiß.
Laufen Sie nicht aus.
Hey, wenn FIDO einen guten Hack auf unsere Bahn hat, lassen Sie uns es wissen?
Wie lange sind Sie bereit zu warten?
Er schaut sich seinen Kalender an, wenn das etwas bedeutet.
(Gelächter) In Ordnung.
Ich bin wieder bei der Haltung hier, und ich werde warten, bis die Preise gedämpft sind und Sie lassen mich wissen, wenn wir wieder stabil sind.
Okay, das wird ich tun.
13, Houston.
Gehen Sie, Vance.
Roger, nur eine Erinnerung, dass du Charlie und Delta hier deaktivieren musst, wie du es in der Vergangenheit getan hast.
Ich habe mich damit etwas aufgehalten, aber wir werfen jetzt ein wenig Abwasser ab.
FIDO sagt, er wusste es schon von Anfang an, er ist - er sagt, er sei sehr besorgt, dass Sie viel Wasser entsorgen.
Okay, Vance, wir haben das Quad C und B deaktiviert.
Okay, gut, Jack.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Es kann eine Weile dauern, bis Ihre Preise abgesetzt sind. Wir beobachten immer noch ziemlich hohe Preise und eine Stillstandslosigkeit.
Okay, danke.
(Musik)
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie, Vance.
Wir haben etwa drei Artikel, die erste ist, dass alle Ihre P23-Band - zwei Punkte wurden bewertet und - Hey, gratulieren Sie. Sieht wirklich gut aus; sie sind sehr zufrieden damit. Sie sind auf 4 Bogenminuten auf dem Substellare-Punkt-Aspekt des Artikels zurück, und das ist das erste, was ich erwähnen soll. Die zweite ist, dass, wenn Sie keinen Bedarf sehen, ich keinen Bedarf sehe, dass Sie die Informationen, die wir Ihnen über das Solo-Buch und so weiter gegeben haben, zurücklesen.
Roger, ich denke, ich habe es. Ich erinnere mich an viel davon, und so denke ich, mit dem, was du mir gegeben hast und was ich mich erinnere, bin ich ziemlich sicher, dass wir es richtig gemacht haben.
Okay, und das dritte Element, ich wollte gerade anrufen, dass Ihre Preise stabilisiert wurden, um die PTC zu starten, aber es sieht so aus, als würden sie wieder aus einem Müll herumschütteln, also werden wir noch ein wenig warten.
Okay.
Es gibt hier keine Geheimnisse.
Sag es noch einmal.
Ich sagte, hier gibt es keine Geheimnisse.
Ja, Big Brother beobachtet.
- - 13 -
Ich sehe EECOM einfach FIDO sagen.
Ja, das Paar muss man wirklich beobachten, aber übrigens haben wir ein Manöver-Pad für Sie, ein Fly-by-Pad, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Gehen Sie, Vance.
Okay, Manöverpad, Zweck: Fly-by, SPS/G&N; 63385; plus 0.97, minus 0.23; 072:24:33.08; plus 0212.7, minus 0141.7, minus 0254.8; 148, 316, 050; NA, plus 0022.5; 0360.9, 0:53, 0356.3; 33, 352.7, 15.0; NA, NA, NA. Beginnend mit Breite, minus 23.26, minus 165.00; 1147.7, 36172; 166:54:02. Kommentare, GDC-Line-Sterne sind 31, Arcturus; und 23, Denebola. R-Line 288, Pitch-Line 205, yaw-Line 034; Ullage, none; other, is SPS docked. LM-Line, 33499. Übergewicht verbrennen..
Unsere Pads sind wie folgt: Fly-by, SPS/G&N; 63385; plus 0.97, minus 0.23; 072:24:33.08; plus 0212.7, minus 0141.7, minus 0254.8; 148, 316, 050; NA, plus 0022.5; 0360.9, 0:53, 0356.3; 33, 352.7, 15.0; NA, NA, NA; minus 23.26, minus 165.00; 1147.7, 36172; 166:54:02; set stars 31, 23; roll ist 288, pitch 205, yaw 034; no ullage; SPS docked; and LM weight, 33499.
Das ist richtig, ich möchte unter NOUN 81 überprüfen, dass DELTA-V<sub>X</sub> plus 02127 ist.
Roger. DELTA-V<sub>X</sub> ist 02127.
Und Ihre Preise sind niedrig, so dass Sie den PTC starten können.
In der Arbeit.
Und wenn der Computer verfügbar ist, bitten Sie um P00 und ACCEPT und wir versenden Ihnen Ihren Zustandvektor.
Warte, bis ich PTC zuerst aufbereite, Vance, dann geben wir es dir.
Okay.
Okay, Vance, wir sind P00 und ACCEPT, der Computer gehört dir.
Roger, hier kommt es.
Jedes Mal, wenn ich eine Reihe von P23s mache, verknüpft ihr mich mit einem Zustandvektor.
- Nein -
Ich könnte einen Komplex bekommen.
Nein, Sie wissen - Sie wissen, wie die FIDOs sind - sie mögen es, ihre eigenen Daten zu laden, egal was passiert.
Aber unsere Staatsvektoren berücksichtigen die Abwasserdeponien.
Ja, das ist -
Apollo 13, Houston, es ist wieder dein Computer.
Okay, ich gehe zu BLOCK.
Und interessant ist, dass Sie verstehen, dass der Abstandsvergleich zwischen dem MCC und dem Computer innerhalb von 35.000 Fuß liegt, und das bei der letzten Sichtweise, die die Leute für ziemlich gut halten.
Vielleicht gibt uns das ein wenig mehr Vertrauen, dass wir es schaffen würden, wenn wir P23s auf dem Heimweg machen müssten.
Es gibt keinen Zweifel daran.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Nur Informationen zu deinem PTC, Jim, es sieht sehr gut aus, nur - Ausflüge in Pitch und yaw sind sehr niedrig.
Okay, danke, und wir werden jetzt noch einen Lithiumhydroxid-Kanister wechseln.
Okay.
Und, Vance, hat FIDO irgendwelche Beobachtungen über die Bahn gemacht?
Vor einer Minute sagte er das, um Ihnen zu sagen, dass er jetzt nach Ihren früheren Kommentaren zu seiner Bahn und so weiter beruhigt ist, und er keine Abwasserdeponien oder so etwas gesehen hat und er ist ziemlich glücklich.
Ich habe mich nur gefragt, ob wir noch mehr Midcourse brauchen werden.
Er sagt ernsthaft, es sieht wahrscheinlich so aus, als ob du nicht mehr mehr haben würdest.
Hey, das ist wirklich gut.
FIDOs garantieren jedoch nie etwas.
Ja, das stimmt.
Houston, 13. Ich habe die Onboard-Lese-out, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Roger, weiter.
Okay, BAT C 37, PYRO BAT A 37, PYRO BAT B 37, RCS A 97 Prozent, B 97 Prozent, C 96 Prozent, D 97 Prozent.
Das haben wir kopiert, danke.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie, Vance.
Jim, nur ein Punkt für dich und Fred, an dem du nachdenken musst, falls du nicht darüber informiert wurdest, etwas, über das jetzt ein wenig gesprochen wird. Diese konservativen Leute möchten, dass du den SHe-Tankdruck liest, wenn du nach 58 Stunden in die LM gehst, um die LM-Bewustigung zu machen. Wenn es keine Mittelkurs-3 gibt, und es scheint eine gute Chance zu geben, dass es nicht gibt, warum, sie möchten vielleicht die LM-Bewustigung von 58 auf 55 Stunden erhöhen.
Wenn wir keinen Mittelkurs-3 haben, werden wir wahrscheinlich LM FAM bis zu 55 Stunden verschieben, in dem Fall gehen wir dorthin und den Tankdruck von SHe lesen.
Zusammen mit den anderen FAM-Sachen, und es ist nicht sicher, ob wir das tun wollen, wird nur darüber gesprochen, also ist dies nur die Information für Sie.
Das klingt jetzt wie die SIM, die wir vor nicht allzu langer Zeit ausgeführt haben.
Ich denke nicht, dass es eine große Sache sein wird.
Houston, 13.
Hier ist Houston, geht weiter.
Ok, Vance, unser LM/CM DELTA-P ist 0,9.
Roger. 0.9.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie, Vance.
Haben Sie schon Ihre Checkliste mit dem Schlafvorschlaf gehackt?
Oh, wir haben gerade das Essen und das Putzen ein wenig später beendet, Jim nimmt die Schrottflüsse von den Hölzungen der Einfahrt ab und man könnte sagen, wir denken gerade daran, uns auf den Schlaf zu machen.
Ich hoffe, Sie hatten ein gutes Essen.
Es war nicht zu schlimm.
(Musik)
Es klingt, als ob ihr es wirklich dort oben erlebt habt, all die Musik, das Essen.
Ja, es ist ziemlich schön. Nicht schlecht. Du hast recht; du hast es nicht gesagt. Dieses PTC, in dem wir uns befinden, ist ein hübsches - hübsches Merry-Go-Round, Vance. Alle 10 Minuten wechselnd sehe ich die Erde und den Mond an.
Du könntest nicht mehr verlangen, nur damit es nicht so schnell ist, dass du - - -
Ich erinnere mich noch von 8 an, als sie kaum einen Blick auf einen von beiden bekommen.
Sie waren auf einer anderen Achse umgebend, oder?
Ja.
Es ist ziemlich bewölkt, heute Abend, und das einzige Land, das ich wieder sehen kann, ist ein Teil von Australien und Korea und sieht aus wie ein Teil von China.
Kannst du das noch mit bloßem Auge klar sehen oder musst du durch einen Glas schauen?
Ich kann Australien mit bloßem Auge und die chinesische Landmasse sehen, aber ich - es war das Monocular-System nötig, um die koreanische Halbinsel zu ziehen.
Wie wäre es mit dem Mond, der schon sehr groß aussieht?
Nein, nicht wirklich, größer, aber wir haben einen Weg vor uns.
Ich verstehe, dass sie Ihr Pericynthion schätzen - der Mondpericynthion ist jetzt 62 Meilen.
Nun, das ist nicht schlecht.
Das sollte genau richtig sein.
Ja.
Okay, Houston; 13.
Gehen Sie, Jack.
Okay, wir sind jetzt auf der Checkliste der Schlafvormittagspersonen, was den Statusbericht der Crew und die Medikamente betrifft, haben wir keine Medikamente bekommen und wir fühlen uns alle wirklich gut. Ich habe Ihnen die Bordliste gegeben. Jim klorisiert das Trinkwasser jetzt. Ich bin bereit für einen E-Memory-Dump, wann immer Sie bereit sind.
Stehen Sie bei 1 auf dem E-Memory-Dump, Jack. Ich denke, wir sind in etwa einer Minute fertig.
Okay.
Und EECOM sagt, dass Sie, sobald Sie Ihre Krähen aufgeregt haben, auffordern, auf diesem einzigen Tank wieder zu AUTO zu gehen.
Okay, das machen wir.
Hallo, 13, Houston, wir sind bereit, deinen E-Memory-Dump zu nehmen.
Okay, ich komme runter.
Apollo 13, Houston, versuchst du zu rufen?
Geh schon, Houston.
Houston, 13. 
Apollo 13, Houston, wir dachten, du versuchst zu rufen.
Ich glaube nicht, es sei denn, wir drücken versehentlich den Mikrofonknopf.
Es muss ein anderer Kerl gewesen sein, der versucht hat zu rufen, Jack.
Ich versuche nur, ein paar Worte zu bekommen, oder, Jack?
Wir sahen, wie die Unterperiode des Downvoice-Systems auftauchte, und dachten wir, du versuchst vielleicht anzurufen. Entschuldigung. Ich hoffe, wir haben dich nicht gestört, und von wo ich sitze, sieht es aus, als ob du dort oben ein Ruheheim betreibst.
Wir alle gehen jetzt ins Bett, nachdem wir die letzte Version von "With Our Eyes on the Stars" gespielt haben.
(Musik)
Okay, Jim, und wir möchten, dass du deinen S-BAND NORMAL-SMSCHalter abschaltest.
S-BAND NORMAL, OFF.
Houston, 13. Wir werden von COMM ab sein; also wenn Sie uns brauchen, senden Sie bitte einen Crew-Alarm.
Wenn wir dich brauchen, senden wir eine Crew-Alarm und möchten wissen, wer heute Abend die Pflicht auf dem BIOMED hat.
Ja, ich werde auf dem BIOMED sein.
Wir kopieren, und du verdirbst meine gute Aufzeichnung von zwei Uhren, ohne etwas zu sagen.
Ich möchte dich nur beschäftigen, Jack.
Du weckst mich auf.
Houston, Houston, Apollo 13. Über.
Guten Morgen, 13. Sie sind früh.
Ich dachte, ich würde mich einfach aufwachen und wir sind wach und machen das Raumschiff in Form. ...
Das Raumschiff ist für uns in wirklich guter Form, Jim, wir sind hier unten zu tränen langweilen, wir haben ein paar kleine Gegenstände für dich, wie ein P37 Update und ein paar Flugplan-Updates, aber es gibt keinen Eilei.
Wir brechen ein paar Lebensmittel aus und dann kopieren wir sie.
Und der Chirurg wird für Ihren Schlafbericht bereit sein, wenn Sie das zusammenbringen.
Richtig, wenn er zuhört, hat der LMP eine solide 9 Stunden Schlafzeit, ich konnte ihn heute Morgen nicht wecken, der CMP hatte 6 Stunden und der Kommandant etwa 5 stundenlang.
- Okay -
Jacks Dosimeter - Jacks Dosimeter liest sich 02026.
Okay, wir haben es.
Interessant ist vielleicht, dass wir gerade nach dem Schlafengehen gestern Nacht einen MASTER-Alarm hatten und wir wirklich erschreckt waren.
(Lachen) Tut mir leid, es war nicht etwas Wichtigeres. Ich habe auch ein Verfahren für Sie auf dem H<sub>2</sub> Tank; einfach nach dem Ende der Aufregung der Schreien.
Okay.
(Musik - Mit ihren Augen auf die Sterne)
Das war schön. Was war es?
Ein bisschen von "With Their Eyes on the Stars" zum Aufwachen.
Klingt wie alle Komfort der Heimat. "Habt ihr eine Blume auf eurem Frühstückstisch?"
Ja, Jack!
Apollo 13, Houston, über.
13, Houston, weiter.
13, das ist Houston.
Roger, Joe, wir warten auf die P37-Blockdaten, wenn Sie sie für uns haben.
Okay, ich habe es hier, Jim, und es folgt. Das ist das P37-Pad für den Start plus 60. Der Grund für das Update ist die Wettervermeidung im MPL bei 119 Stunden. Es ist das gleiche wie gestern, und es ist das gleiche Wetter, aber wir erwarten immer noch kein Problem am Ende der Mission. GETI ist 060:00, DELTA-V<sub>T</sub> 6079, Längsteigung minus 153, GET 400K 118:04. Über.
GETI von 060:00, 6079, minus 153, 118:04.
Ich habe ein Verbrauchsmaterial-Update für dich, Jim, wenn du bereit dafür bist.
Bereit zum Kopieren.
Okay. Ab 47 Stunden haben die RCS insgesamt 1096, quad Alfa 270, Bravo 278, Charlie 270, Delta 278 und die H<sub>2</sub> - - - Sie gaben mir die H<sub>2</sub>s in Prozent, 76 Prozent; und auf der O<sub>2</sub> haben wir 81 Prozent. Wir zeigen jedoch den O<sub>2</sub> Tank 2 jetzt off-scale High-Lese. Wir sind uns ziemlich sicher, dass es sich um einen Sensorversagen handelt. Wir möchten, dass Sie dies mit Ihrem Onboard-Lese überprüfen.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Joe, wir bestätigen. unser Messwert ist - auf der Nummer 2 O<sub>2</sub> Tank ist jetzt off-scale hoch zu lesen, aber Jack sagt mir nur, dass es in Ordnung war, als wir es heute Morgen zum ersten Mal betrachteten.
Wir bestätigen das. 46:45 hatten wir 82 Prozent und anscheinend, als er die Schallschallschallschallschallschallschallschallschallschallschall schlug, brach der Sensor.
Okay.
Bei dem H<sub>2</sub> Tankproblem haben wir ein Verfahren, das wir von Ihnen ausführen möchten, das einfach ist, die H<sub>2</sub> Tank 2 Heizungen zu diesem Zeitpunkt ausschalten, und wir wollen sehen, ob dies das Problem des Tankdrucks löst, das Vorsicht und Warnung auslösen wird.
Sie wollen, dass beide H<sub>2</sub> Tank 2 Heizungen ausgeschaltet werden.
Das ist negativ; nur Tank 2. Wir wollen, dass Tank 1 in AUTO bleibt.
Ok, zwei Heizungen sind zu diesem Zeitpunkt ausgeschaltet.
Das war der hohe Tank und offenbar, während wir auf den Druckschalter warten, um den Heizungskreis zu starten, ist der Tank-1-Druck sogar ein wenig niedriger und hat nur die Warnung und Warnung ausgelöst, also fühlen wir uns, wenn wir den Tank-2-Heizung ausgeschaltet und den Tank-1-Heizungskreis aktivieren lassen, werden wir nicht in den Warnung- und Warnbereich gelangen.
Roger. Roger.
Okay, Jim, wir möchten P00 und ACCEPT, um Ihren Zustandvektor jetzt zu verknüpfen, da wir nicht mitten im 3. Überschuss machen.
Sie sind in P00 und ACCEPT, keine Midcourse 3, und wir sind alle bereit für ein Statusvektor-Update und ich gebe Ihnen die LM/CM DELTA-P hier in Kürze.
Gut, und ich habe für Sie später, wenn Sie es wünschen, Updates über den Flugplan.
Houston, Apollo 13. Das LM/CM DELTA-P ist 1.0 psi.
Kopie, 1.0, Jim.
Houston, Apollo 13. Ich bin bereit für alle Flugplan-Updates, die Sie haben.
Okay, 13. Zunächst einmal habe ich eine kleine Verfahrensänderung für Jack auf seinem nächsten P52 gemacht, wenn er bereit ist, das zu hören.
Jack ist noch nicht auf COMM, wir werden das ein wenig abwarten und dann wiederholen, wenn er auf COMM ist.
Okay, ich habe zwei Updates für dich, Jim, eine ist ein Verfahren zur Suche nach dem Kometen Bennett um etwa 49:45, und ich werde warten, bis Jack aufsteht, bevor ich dir die Details darüber überreiche. Das andere Update betrifft, dass wir 3 Stunden früher in den LM gehen, und ich denke, Vance hat dir gestern Abend erwähnt, dass dies eine Möglichkeit sei, dass wir den Tankdruck von SHe früh prüfen möchten. Und da wir nicht die Mitte des 3. Kurses machen werden, möchten wir LM-Eintritts um 55 Stunden. Stimmt das dir?
Okay, das ist uns gut, wir werden den LM-Eingang auf 55 Stunden erhöhen.
Ich habe einige Details zum Flugplan für Sie wie folgt: Natürlich, da es keinen MCC-3 gibt, werden Sie alle Mittelkurs-3-Sachen löschen, einschließlich des - P52, das bei etwa 54-1/2 ausgerufen wird, und wir werden das bis später verschieben, was ich - das ich Ihnen erzähle - was ich Ihnen erzähle - was ich Ihnen in einer Minute erzähle. Okay. Dann wollen wir die Batterieladung 3 Stunden auf etwa 52:30 hochziehen. Und wir wollen das - das LM-Tunnelventil auf LM/CM DELTA-P 3 Stunden auf 52:45 hochziehen, und an diesem Punkt können Sie zum 57-Stunden-Punkt im Flugplan gehen und Ihre Nummer von 57 Stunden auf 54 Stunden ändern und einfach damit beginnen. In den Bemerkungen am 57-Sub-Water: "O2" heißt es, "O2" und wenn Sie die LM-Activation um 55 Minuten durchführen wollen, können Sie die LM-Zelle auf 55 Minuten reinigen lassen, und wenn Sie die LM-Activation nicht zu 55 Minuten tun wollen, können Sie die LM-Zelle auf 55 Minuten reinigen.
13, Houston, wie lesen Sie mich?
13, Houston, sind Sie wieder bei uns?
Apollo 13, Houston, sind Sie wieder bei uns?
Wir sind wieder bei euch.
Ich habe die Batterieladung, den LM-Ventilationsventil, die Brennstoffzell-Purge durchlaufen und dann PTC bei 55 Stunden abgesetzt, und Ihre Roll-Ansatz wird dort 285 Grad betragen, was je nach Flugplan entspricht. Die hohen Gewinn-Antennenwinkel sind leicht unterschiedlich, Pitch 23 und yaw 267 Grad. Der Fernseher läuft bis 55:30 Uhr, die Standard-LM-Aktivierung mit Ausnahme einiger besonderer Schritte, die wir Ihnen geben, um einen Blick auf den SHe-Tankdruck zu werfen, den ich noch nicht habe. Restarten Sie PTC um etwa 56:30 Uhr oder wann immer Sie mit den LM-Aktivitäten fertig sind, und danach möchten wir, dass Sie nach Ihrer Bequemlichkeit - die P52 Option 3 tun, die wir bei 54-1/2 Stunden abgesagt haben.
Der letzte Kommentar lautete, dass wir den P52 machen, nachdem wir den PTC um etwa 56:30 Uhr gestartet haben.
Jederzeit danach ist es nicht die Zeit kritisch.
Um 52:30 Uhr müssen wir die Batterie auf BAT - Batterie B laden.
Das ist richtig.
Und dann um etwa 52:40 machen wir das LM Tunnelventilventil und das LM/CM DELTA-P, das um 55:40 Uhr aufgeschrieben wurde.
Das ist richtig.
Wir löschen die Mitte des Kurses 3 und haben den LM-Eintrag auf 55 Stunden erhöht, also werden wir einfach alle - Wir werden alle Verfahren befolgen, die bis zum LM-Eintrag führen, der ursprünglich für 58 geplant war.
Sie können mit 57 im Flugplan beginnen, es 54 Stunden nennen und rechts drücken.
Wenn wir dann mit dem LM fertig sind, was wir gegen 56:30 voraussetzen, beginnen wir mit dem PTC und irgendwann danach machen wir einen P52.
Und haben Sie die neuen hohen Gewinnwinkel für 55 Stunden kopiert?
Wir werden den PTC für LM-Eintritt bei Roll 285 stoppen, und die hohen Gewinnwinkel sind Pitch 23 und yaw 267.
Das stimmt, Jim. Und 13, Houston. Der Computer gehört dir.
Wir sind in BLOCK, und wann genau möchten Sie, dass der Fernseher aufgerufen wird?
Sie können es irgendwann vor 55 Stunden aufklären, um es einfach einzurichten.
Okay.
Und Houston, Apollo 13. Eine Sache, die ich über die O<sub>2</sub> Fuelzellreinigung und Abfall- und Wasserverschmutzung verpasst habe.
Wir möchten die O2-Brennstoffzelle um 54:50 Uhr reinigen und das Abwasser entsorgen.
Wir holen diese Gegenstände um 54:50.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Einer der Dinge, die wir bald gerne getan haben, ist, dass du noch einmal die Cryo-Fans im Tank 2 des O<sub>2</sub> mit dem Rad fahren lässt.
Okay. O<sub>2</sub> Tank 2 Fan jetzt an.
Roger. Roger.
Houston, 13. 
Geh, 13.
Wir fragen uns, warum wir abluften, bis der DELTA-V größer ist als 1,7 wenn wir den Tunnel öffnen, dann normalerweise den LM unter Druck setzen.
Bereit darauf.
13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Das Wort dafür, Jim, ist, dass sie die richtige O<sub>2</sub> Konzentration im LM sicherstellen wollen, wenn Sie an der Oberfläche kommen, und dies ist eine Methode, um das zu tun, indem zusätzlicher Stickstoff ausblutet wird.
Okay, danke.
Und, Houston, 13, wenn Jack auf ist, möchte ich kurz mit ihm über den P52 sprechen.
Okay, er ist da.
Gehen Sie, Joe.
Okay, Jack, was sie gerne tun würden, wenn du auf diesem P52 um 49 Stunden einen leichten Zittern im Optik-Winkel von etwa 0,2 Grad plus oder minus beobachtest, bevor du aus der OPTICS ZERO-Position kommst, am Anfang dieses P52, würden sie gerne, dass du einfach die Welle des Wertes beobachtest und siehst, ob der Zittern auf deinem direkten Werteil dort auftritt, und sie würden auch gerne, dass du kurz ein VERB 16, NOUN 91 anrufst, damit wir uns die Wellen des Wertes und des Trunnies ansehen können.
Okay, sehen wir, ob ich es richtig verstehe. Auf der P52 um 49 Stunden, bevor Sie aus der Null auf der OPTICS kommen, beobachten Sie den Winkel und rufen Sie auch 16, 91 und lassen Sie sich die Winkel und die Winkel des Schädeln ansehen, um einen möglichen Zittern zu beobachten.
Roger, Jack, das ist richtig, und wenn Sie Zeit haben, habe ich jetzt ein Flugplan für Sie, um den Kometen Bennett zu suchen.
Okay, Stand by 1, Joe, und der Kommandant wird kurz aus dem Luftraum gehen.
Das ist klar.
Okay, Joe, ich bin bereit, die ... jetzt zu kopieren.
Okay, Jack, ich werde es dir vorlesen und dann einige Kommentare hinzufügen und wir werden darüber ein wenig reden. Das sollte irgendwann nach 49:30 passieren. Nach der P52 Realline bei 49 Stunden, wenn die Zeit es erlaubt, möchten wir, dass die Crew während des PTC untersucht, ob es einen Rollwinkel gibt, in dem der Komet für Fotos beobachtet werden kann. Wenn es gibt, erfassen Sie den optimalen Rollwinkel für mögliche Fotografie, bevor Sie PTC um 56:30 Uhr neu starten, wenn die Jungs im LM fertig sind, verwenden Sie die P52 Planetoption und die folgenden Halbstel-Vektoren für das Verfolgen des Kometen Bennett um etwa 49:46. Sind Sie bereit, Halbstel-Vektoren zu kopieren?
Okay, gehen Sie, Joe.
Okay. R<sub>1</sub> plus 0,34202, R<sub>2</sub> minus 0,07374, R<sub>3</sub> plus 0,35719 lesen Sie zurück.
Kopieren Sie R<sub>1</sub> plus 0.34202, R<sub>2</sub> minus 0.07374, R<sub>3</sub> plus 0.35719.
Das ist richtig und der letzte Satz des Updates ist, dass man AOS des Kometen bei einer Rollung von 45 Grad und LOS bei einer Rollung von 155 Grad erwarten kann. Jetzt, Jack, der Deal hier ist, nach den Plätzen, die sie mir gezeigt haben, dass der Komet etwa 10 Grad von der Sonne entfernt scheint, und aufgrund der Geometrie des LM dort, der die Sonne schattiert, scheint es, dass man den Kometen durch den Sextant sehen kann, ohne zwischen Rollwinkel von etwa 45 Grad und 75 Grad zu schalten. Es ist so, dass, wenn deine Rollung höher wird als 75 Grad, obwohl der Komet immer noch im Rollfeld ist, die Sonne auch im Sichtfeld ist, und du wirst wahrscheinlich keinen Erfolg zwischen 75 und 155 haben, wenn du ihn nicht von 45 bis 75 hast.
Okay, Joe, ich gebe es dir zurück und sehe, ob ich es hier habe. Nach dem P52 möchten Sie, dass wir P52 verwenden und Bennett's Comet durch das Sextant beobachten; beachten Sie einen Rollwinkel, wenn wir ihn sichtbar finden können. Er wäre irgendwo zwischen - idealerweise zwischen 45 und 75 Grad sichtbar, und wir sollten ihn etwa 155 Roll verlieren, und wenn wir ihn sehen, machen Sie eine Beobachtung, ob er fotografierbar ist, beachten Sie den Rollwinkel für Fotos, die nach oder vor der Einleitung des PTC um 56:30 Uhr aufgenommen werden.
Das ist genau richtig, Jack.
Okay, wirklich gut.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Wir sind bereit, den Tank 2 abzuschalten, und danke.
Ok, wir haben es nicht wieder, so aussieht es?
Nein, das tut es nicht, Jack.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston.
Hey, 13, Houston, weitermachen.
Okay, Joe, ich habe hier mit P52 angefangen, habe auf Option 3 fortgesetzt und auf dem Dis - 1520 - 1525 Display habe ich 1691 angerufen. Ich werde euch erlauben, zu beobachten und zu sehen, während der - Schachtwinkel während die OPTICS noch in NULL sind.
Okay, das ist klar, Jack, wir schauen uns das an, und ich gebe dir eine Marke, sobald GNC zufrieden ist.
Okay, wirklich gut.
Jack, könnten Sie uns jetzt eine Auswertung auf Ihrem Schalter geben?
Ich zeige Ihnen einen Schacht von 0,2 und einen Trunnion von 359,92.
Es gibt irgendwelche Sprünge auf der Welle?
Sie meinen die TPAC-Lese?
Ja.
Tatsächlich ging es von 0,2 auf 0,21 an.
Okay, kopieren Sie das. Stand by 1.
Nun ist es abgenommen - es ist so niedrig wie 0,15 gefallen.
Okay.
Jack, Houston, lassen Sie uns das noch eine Minute oder so anschauen.
Es sah aus, als hätte es zwischen 0,14 und 0,8 verbrannt, mit gelegentlichen Spitzen bis zu 0,2.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston. Sie können jetzt mit P52 weitermachen.
Okay, Joe.
Houston, sind wir frei für das Drehmoment?
13, Houston, weiter und dreh das Drehmoment.
Die Zeit des Torquings beträgt 49 Stunden 8 Minuten 35 Sekunden.
Das ist klar.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Für Jack haben wir den Sternwinkelunterschied am P52 verpasst.
Roger, Houston, es waren nur Kugeln.
Okay, danke.
Hey, Houston; 13.
13, Houston, weiter.
Wir haben den Planeten- oder Bennett-Kometenvektoren in die Planetenoption geladen, und P52 hat ihn den ganzen Weg über verfolgt, außer dass er immer vom LM verborgen war, und wir sind jetzt in einem Rollwinkel von 155.
Mit welchem Rollwinkel konnten Sie damit beginnen, es zu verfolgen, Jack?
Als wir dort eintraten, waren wir etwa 66 Grad rollend, also entweder haben wir zu spät angefangen, oder vielleicht haben wir irgendwie eine falsche Berechnung des Rollwinkel gemacht.
Ich vermute, dass die Rollwinkel, die wir Ihnen gegeben haben, für genau 90 Grad Schwingung berechnet wurden, und Sie schwanken wahrscheinlich so weit, dass sie nicht genau richtig sind.
Ja, ich denke, Sie haben wahrscheinlich die richtige Idee.
13, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Wir werden die Jungs im Hinterzimmer dazu bringen, es zu untersuchen und zu sehen, ob sie mit einigen - mit einigen besseren Zahlen basierend auf dem Kegelwinkel, den Sie durchreisen, ob es irgendwelche Rollwinkel gibt, die Ihnen zur Verfügung stehen. Und wenn es gibt, und wir Zeit haben, könnten wir es vielleicht noch einmal versuchen; wenn nicht, werden wir es einfach vergessen.
Okay.
Apollo 13, Houston, über.
Gehen Sie, Joe.
Okay, Jack, ich möchte Ihnen eine Schaltkonfiguration auf den CRYO O<sub>2</sub> TANKS geben und Ihnen den Grund geben.
Ist das O<sub>2</sub> oder H<sub>2</sub>?
Das ist O<sub>2</sub>, und warten Sie eine Minute und wir haben eine - Entschuldigen Sie.
... ist AUTO, ... 2 OFF.
Okay, Joe, sind Sie wieder da?
Okay, Jack, wir holen dich zurück, und ich hoffe, du hast meine Korrektur meines Fehlers kopiert. Ich rede von den H<sub>2</sub> CRYO TANKS. Wir möchten den Tank 1 HEATER zu OFF; den Tank 2 AUTO. Über.
Okay, wir haben dich wieder verloren. Hier ist unsere Heizungskonfiguration jetzt. H<sub>2</sub> HEATERS 1, OFF; 2, AUTO. Beide O<sub>2</sub> HEATERS sind in AUTO.
Okay, das ist die Konfiguration, in der wir Sie wollen, und hier ist das, worüber wir denken. Als wir zum Tank 1 AUTO, Tank 2 OFF gingen, fanden wir heraus, dass der Heizungskreis einen Tank 1 Druck von etwa 233 psi hatte, was weit über der Vorsichts- und Warnbegrenzung liegt, und wenn wir zu dieser Konfiguration für den Schlaf gehen, werden wir uns während des Schlafzyklus nicht WARNING und WARNING Lichter erhalten. Okay, um das bequem zu tun, wollen wir den Rest des Tages mit mehr H<sub>2</sub> aus dem Tank 2 aus dem Tank 2 verbringen, um ein Ungleichgewicht in Gunst des Tank 1 zu bekommen, so dass am Ende des Schlafzyklus alles herauskommen wird. Und deshalb haben wir Sie im Tank 1 OFF, 2 AUTO, jetzt. Wir bekommen eine 3-Sent-Unbalance und während des Schlafzyklus werden wir uns nur einen Unbalance erwarten, und wir haben uns die Möglichkeit, dass Sie den nächsten Tag noch einmal überlegen und den Aufschub des CAUTION-Systems erwarten, und Sie werden es jetzt erwarten, dass es besser ist, als Sie es tun.
Ich werde das 100 Prozent kaufen.
Ein weiteres Detail für dich, Jack; GNC sagt uns, dass der OPTICS-Jitter dem ähnlich ist, was wir auf Apollo 12 hatten. Es ist kein Problem, aber wenn du nicht die OPTICS benutzt, empfehlen wir dir, den OPTICS POWER-Schalter auf OFF zu drehen, um vor einer möglichen Verringerung im Laufe des Fluges zu schützen.
Okay, das wird ich tun.
Ok, Apollo 13, Houston, ich habe noch ein kleines Update für Sie und es ist ein weiteres Update zu den Löschbarkeitsspeicher-Bauertafeln auf der Seite G/9-2. Über.
Houston, 13. Wir sind bereit, zu kopieren.
Okay, Jim, das sind Giro-Vergütungsbedingungen, die bereits hochverlinkt wurden und wir aktualisieren gerade Ihre Onboard-Charts.In Spalte A, Nummer 11, Wechsel von 77646 auf 00114; Nummer 12, Wechsel von 77332 auf 77546; Nummer 13, Wechsel von 76617 auf 77201.Over.
Die Änderungen sind wie folgt, und alle in Spalte A: Nummer 12, die neue Änderung ist 77546; Nummer 11, die neue Änderung ist 00114; und 13, die neue Änderung ist 77201. Über.
Roger, die Wiederlesung ist korrekt.
Und, Joe, weißt du - wirst du versuchen, uns bei dieser nächsten Revolution den Bennett-Komet dort zu erkennen lassen, oder willst du, dass ich die OPTICS-Strom jetzt ausschalte?
Wir haben noch kein Vertrauen in die Rollwinkel, also schalten Sie die OPTICS aus, und wir werden Sie später auf dem Laufenden halten.
Okay, jetzt geht es ab.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Geh schon, Houston.
Roger, Jim, wenn Sie jetzt ein paar Minuten Zeit haben, möchte ich Ihnen die Änderung des LM-Eintragungsverfahrens vorlesen, die wir Ihnen bei 55 Stunden vorstellen möchten, und die Begründung dafür.
Okay, warten Sie bereit.
Roger. Roger.
Gehen Sie, Joe.
Bevor Sie mit dem Kopieren beginnen, ist dieses Verfahren im Grunde einfach, um das superkritische Heliumdruck-Gaging zu aktivieren, damit Sie es lesen können. Und die Sorge hier ist, dass dieser superkritische Heliumdruck nicht 1800 psi um 103 Stunden erreicht, zu diesem Zeitpunkt wären wir in der Lage, die Sprengplatte zu zerbrechen, wenn Sie den DPS aktivieren. Nun, basierend auf dem Druck beim Start und auf einer nominellen Aufstiegszeit von etwa 6-1/2 psi pro Stunde zwischen da und jetzt, sollte der Druck etwa 710 psi betragen.
Houston, du warst ausgeschlossen, würdest du noch einmal über den Heliumdruck sprechen?
Auf der Grundlage des Vorstartdrucks im SHe-Tank und der nominellen Aufstiegszeit von etwa 6-1/2 psi pro Stunde sollte der Druck bei 55 Stunden etwa 710 sein.
Jim, Houston, hast du das letzte gelesen?
Okay, Joe. Ich bin jetzt auf OMNI C. Wie lesen Sie das?
INCO sagt mir, dass er ein kleines Problem bei Goldstone hat und möchte, dass ich eine Minute auf dem Laufenden bin.
Okay, wie lesen Sie jetzt, Joe? Ich gehe jetzt von OMNI C nach D.
Du bist immer noch laut und klar auf - auf D, Fred.
Ich werde sie wieder an OMNI B stellen, wenn ihr alle wieder das Kommando übernehmen wollt.
Und das Letzte, was wir hörten, Joe, war, dass der SUPERCRIT etwa 710 psi lesen sollte.
Das ist das letzte, was ich übersehen habe. Und während wir warten, bis INCO hier entscheidet, lasst mich weitermachen. Das als akzeptabel angesehene Deadband liegt zwischen 660 und 770 psi. Mit anderen Worten, jede Aufstiegszeit, die Ihnen eine - einen Druck zwischen diesen beiden gibt, wird Sie bei 103 Stunden oder so unter dem kritischen Druck halten. Also erwarten wir, dass es in diesem - in diesem Band liest, und wenn es das tut, wird es kein Problem geben. Wenn es zwischen 770 und 800 psi liest, wollen wir, dass Sie den Druck wieder bei etwa 59 Stunden überprüfen, und ich werde die detaillierten Verfahren in einer Minute erhalten. Wenn der Druck gleich oder größer als 800 psi ist, müssen wir uns in einige detailliertere Verfahren einlassen; wir werden versuchen, - um einen PCPS auf ihn zu setzen, für einen Schritt. Wir haben vielleicht einen Blank- und einen Aufstiegsschutz zwischen den TLC und TLC und TLC zu ändern, und wenn Sie sich eine Extreme- oder DLC-Liste vorstellen, dann können wir es überlegen, wenn Sie es wirklich auf der TLC- oder DLC-Liste hinüberschreiten, und wenn Sie denken, dass es ist, wenn Sie eine Extreme- oder eine Extreme-Liste, die Sie finden, die Sie finden, die Sie können, die Sie können, um zu überprüfen, und wenn Sie können, um es ist, wenn Sie finden, wenn Sie es ist, um es ist, um es zu überprüfen, wenn Sie ist, und wenn Sie können, um es ist, um es ist, um es zu tun, um es zu tun, wenn Sie ist,
Wie lesen Sie jetzt auf OMNI C?
Okay, du bist laut und klar auf OMNI C. Steh bei 1 und wir haben INCO synchronisiert.
Okay, der Rest Ihres Updates war, dass es in Ordnung ist, wenn es irgendwo zwischen 660 und 770 psi ist. Wenn es über 770 ist, werden Sie uns bitten, zu überlegen, nach 59 Stunden zurückzukehren und entweder PCM zu starten oder dort zu sitzen und Ihnen Änderungen an der Messwerte zu geben.
Das Verfahren, das ich Ihnen jetzt vorlesen möchte, sind einfach die Schritte, die erforderlich sind, um die superkritische Heliumdrucklesung bei 55 Stunden zu erhalten.
Okay.
Wir nennen dies TLC-1A, Schritt 6, "Übertragung auf LM-Leistung".
In Ordnung, stehen Sie bei 1, Joe.
Okay.
Okay, Joe, er ist bereit zu kopieren.
Schritt 6, "Übertragung auf LM-Leistung (Floodlights leer), WAHRUNG WARNING POWER CAUTION Licht ON. Bericht GET zu MCC. Panel 11, Circuit Breaker EPS TRAESLUNAR BUS TIE, CLOSED. Circuit breaker panel 16, EPS TRANSLUNAR BUS TIE, CLOSED. Circuit breaker panel 11, LIGHTING UTILITY, CLOSED. Und aktivieren Sie die Utility lights. " Über. Und 13, Houston. Wählen Sie bitte Omni Bravo.
Okay, Joe. Ich habe hier eine neue Seite namens TLC-1A, Punkt 6, Übertragung auf LM Power und die übliche Überprüfung erstellt, dass das Scheinwerfer leer ist und dass ich das WARNUNG WICHT-LEDE AUSCHLICHTET; ich bekomme einen GET von Jack, und ich werde das an Sie weitergeben. Punkt 7, CIRCUIT BREAKER EPS TRANSLUNAR BUS TIE, Panels 11 und 16, geschlossen. Schritt 8, Schalt, Schaltkreislauf-Beleuchtung und -Nutzen auf Panel 1, geschlossen, und die -LEDE einschalten. Die Beleuchtung ist jedoch so, dass ich sie nicht wirklich brauche. Sie sind im Vorrat, jetzt, denke ich, in der ISA, und ich werde sie wahrscheinlich einfach dort lassen.
Das ist optional, so wie wir die Seite TLC-1A geschrieben hatten, war das alles Teil von Schritt 6. Sie sind noch nicht einmal in Schritt 7 gekommen. Schritt 7 ist wie folgt.
Fred, Houston, bist du mit mir?
Apollo 13, Houston. Lest du mich jetzt?
Houston, 13. Wie lesen Sie?
13, Houston. Loud and clear. Was haben Sie jetzt?
Ich bleibe OMNI B, wenn ihr alle wieder die Kommandoübernahme wünscht und INCO zwischen B und D mit euch spielen lässt. Und wie viele Schritte haben wir noch, also weiß ich, ob wir hier groß oder klein schreiben sollen, Joe?
Wir haben Schritte 6 bis 12, aber Schritt 7 ist so groß wie 6, und Schritte 8 bis 12 sind kurz, sie sind nur eine Zeile.
Okay.
Schritt 7 folgt: "Circuitbreaker-Panel 11, AC BUS B, HELIUM PQGS PROPELLANT DISPLAY, CLOSED. Circuitbreaker 11, AC BUS B, NUMERIC LIGHTING, CLOSED. Circuitbreaker 11, AC BUS B, BUS TIE INVERTER 1, CLOSED. Circuitbreaker-Panel 11, EPS INVERTER 1, CLOSED. Circuitbreaker-Panel 16, INSTRUMENTATION SIGSENSOR, CLOSED. INVERTER 1" - -
Warte mal kurz, Joe.
Okay.
Meine Kurzschrift ist heute ziemlich schlecht.
Okay, ich bin jetzt auf dem Schaltplatten 11, INVERTER 1, CLOSED.
Als Nächstes war "Circuit Breaker Panel 16, INSTRUMENTATION SIG SENSOR, CLOSED. Then INVERTER 1, SELECT. Then HELIUM MONITOR to SUPERCRIT PRESS. Report SUPERCRIT PRESS to MCC. " Über.
Houston, 13. Wie lesen Sie?
13, Houston. Sie kommen durch. Wir haben immer noch ein wenig Hintergrundgeräusche. Wollen Sie Schritt 7 zurücklesen?
Hallo, Houston; 13.
13, Houston, weiter.
Das Letzte, was ich bekam, war ein HELIUM MONITOR zum SUPERCRIT DRACK.
Der letzte Teil des Schritts 7 lautet: "MCC überschrittenem Druck melden" und lesen Sie Schritt 7 zurück.
Schritt 7. Schaltbremser 11, AC BUS B, HELIUM PQGS DISPLAY, CLOSED. Main - Schaltbremser 11, AC BUS B, NUMERIC LIGHTING, CLOSED. CD-Panel 11, AC BUS - Ist das AC BUS B? BUS TIE INVERTER 1, CLOSED?
Das ist ja.
CB - CB EPS INVERTER 1, Panel 11, CLOSED. CB Panel 16, INSTRUMENT SIGNAL SENSOR, CLOSED. INVERTER 1, SELECT. HELIUM MONITOR zu SUPERCRIT PRESSURE. Berichten Sie den Druck an MSFN.
Okay, das stimmt. Nun ist Schritt 8, "Auf MCC-Anfrage, ausführen Sie Schritt 9," Mit anderen Worten, Sie warten darauf, dass wir entscheiden, was zu tun ist und das ist nach dem Schlagwort, das wir Ihnen bereits gegeben haben. Und Schritt 9, ich gebe Ihnen jetzt, ist "HELIUM MONITOR TO OFF, INVERTER TO OFF". Über.
Schritt 8 sagt: "Set in an MCC halten". Schritt 9 sagt: "In MCC's Worten, HELIUM MONITOR OFF, INVERTER OFF".
Schritt 10 ist: "Konfigurieren Sie die Schaltplatten für Aktivierung 3 und 4".
Konfigurieren - Schritt 10, "Konfigurieren Sie Schaltbremser pro Aktivierungseite 3 und 4."
Schritt 11 ist "die Funkbeleuchtung deaktivieren, wenn Sie sie aktiviert haben", und Schritt 12, der letzte ist "Übertragen auf CSM-Leistung, übliche Beobachtungen und Zeitberichterstattung an MCC".
Schritt 11, "Dienstlichkeitsbeleuchtung deaktivieren". 12, "Übertragen Sie CSM-Leistung und notieren Sie die üblichen Beobachtungen und melden Sie den GET. "
Und natürlich wird Houston Sie bitten, zum Schritt 9 zu gehen, wenn der Druck unter 770 liegt, wenn der Druck zwischen 770 und 800 liegt, werden wir Sie bitten, das folgende zu tun, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Ich muss noch etwas leeres Papier finden.
Ja, das wird die Seite TLC-3 sein, aber sie ist sehr kurz.
Gehen Sie mit TLC-3 voran.
Okay, halt dich für 10 Sekunden bereit, Fred.
Fred, Houston.
In Ordnung, gehen Sie weiter.
Es war ein kurzes dreistufiges Verfahren, das sagte: "Wiederholen Sie Aktivierungsseiten 1, 1A und 2, aber es gab einen weiteren Schritt, den niemand versteht". Also, im Wesentlichen würden wir in diesem Fall empfehlen, dass Sie das Verfahren wiederholen, das wir gerade für das Lesen des SUPERCRIT-Drucks übergangen haben. Wenn wir es brauchen, werden wir es später klären. Und das ist alles, was wir haben.
Okay.
Houston, 13. 
13, Houston, weiter.
Alles, was normalerweise bei 57 Stunden beginnen sollte, was zum ersten Mal darin bestand, den CSM auf 5,7 PSia zu drücken, werden wir das jetzt auf 64 erhöhen, so dass wir unseren LM-Eintrag haben, der nominell bei 58 auf 55 stand.
Das ist richtig, Jim.
Okay.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Roger, 13. Aufgrund des Ausfalls des Quantitätssensors des Tank 2 des O<sub>2</sub> möchte das EECOM die Cryo-Mengen etwas näher verfolgen, und er wird Sie bitten, alle Cryo-Tanken in etwas häufigerem Abstand als geplant zu bewegen, und das erste Mal ist jetzt, und wir werden Sie wahrscheinlich alle 5 oder 6 Stunden anrufen, außer während der Schlafzeit und der Perioden mit hoher Aktivität.
Wir beginnen es jetzt.
Danke.
Und 13, Houston. Für Ihre Information, ein normaler 1 Minuten oder so Aufreiz ist in Ordnung.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Jim, nur eine Empfehlung; erwarten Sie eine WAHRUNG und WARNUNG auf H<sub>2</sub> Tank 1 ziemlich schnell.
Ein Nulldrucklicht auf H<sub>2</sub> Tank 1 kommt bald an, hm?
Richtig. Richtig.
Okay, du bist ziemlich nah dran, es ist gerade aufgegangen.
Gibt es noch weitere Vorhersagen, die Sie möchten?
Nun, es gibt - ich schätze, es gibt alle möglichen. Könnten Sie mit mir zu den Pferderennen gehen?
Es tut mir leid, du warst verwirrt.
Ich sagte, ich würde dich gerne zu den Pferderennen mit mir einladen.
Wir werden EECOM schicken.
Nun, es ist Zeit für ein wenig Gries wieder hier, Vance.
Verstehen Sie, einige Grits, was?
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Roger, erwarte einfach, dass dieselbe WAHRUNG und WARNUNG wieder auftaucht und du willst, dass wir dich immer wieder vor dieser Sache warnen?
Geh schon, Houston.
Roger, Jim, erwarte einfach, dass eine WAHRUNG und WARNUNG so ausgeht wie vor etwa einer Stunde.
Geh schon, Houston, wir haben verloren ...
Wie kannst du mich jetzt lesen, Jim?
Apollo 13, Houston.
13, Houston. Wie lesen Sie jetzt?
Okay, ich lese Sie gut, wir scheinen heute ein wenig Probleme mit dem COMM zu haben.
Ich denke, es ist zum Teil, weil Sie weiter weg sind. Wir wollten Ihnen nur sagen, dass Sie diese WARNUNG erhalten werden, die Sie gerade erhalten haben.
Richtig, wir haben gerade erst.
Und ich werde dich nicht mehr mit diesen Anrufen belästigen, es sei denn, du willst sie besonders.
Es ist in Ordnung, Vance, du musst uns nicht darüber informieren, es sei denn, es ist etwas Ernstes.
Okay.
Wir haben gerade einen Dosen Schinkensalat gegessen und das war eine Erfahrung.
- Ja, das ist klar.
Es ist wirklich so, als würde man auf die Fresse essen, um es zu jagen.
Ja, das ist richtig.
Aber gut.
 ... ...
Apollo 13, Houston.
13, Houston, weiter.
Wir tun gerade nichts, Vance, wir werden nur neugierig, wir könnten die LM-Eintragungsprozesse starten und alles quadrieren, und dann, wenn der Fernseher bei 55 Stunden aufkommt, können wir ihn einfach für den Fernseher verwenden, und wir würden uns keine Sorgen machen, den SHe-Tankdruck und so weiter zu überprüfen.
Okay, lassen Sie uns das hier kurz überlegen, und ich komme gleich wieder mit Ihnen.
Okay.
Auch Houston, Apollo 13. Wir möchten den Abwasser-Abfall hochziehen und vielleicht die O<sub>2</sub> Brennstoffzelle etwas früher reinigen, wenn wir könnten.
Okay, warten Sie bereit.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Jim, du kannst in die LM gehen und nur raten, dass die Fernsehtänge noch 55 Stunden sind, und - also werden wir bereit sein, deinen Eintritt zu unterstützen und wir werden in einer Minute mit dir zurückkommen - in einer Minute auf der O<sub>2</sub> Brennstoffzellenreinigung und dem Abwassermüll.
Okay, das klingt gut.
Und bitte auch um deinen LM/CM DELTA-P, der 53 Stunden lang im Flugplan war.
Wir haben jetzt 1,7 und haben es auf diese Zahl herabgesetzt.
Okay, du hast dich auf 1,7 abgeschaltet, und woher hat es angefangen?
Es war etwa 1,1 Uhr, Vance.
Roger, kopieren Sie.
Houston, 13. 
Weiter, 13.
Was lesen Sie für den Druck von Anzügen da unten?
Wir lesen 4.3, Fred.
Okay.
Houston, 13. 
Weiter, Apollo 13.
Wir möchten eine weitere Bestätigung, als wir das Tunnelventil wieder auf LM/CM DELTA-P geschlossen haben, lesen wir etwa 1,7 - 1,75, und es ging langsam auf etwa - oh, ich würde sagen, etwas weniger als 2.2.
Wir stellen diese Frage, warten Sie bereit.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Um deine Frage zu beantworten, Jim, ist diese Drucksteigerung normal, denn sie verfolgte nur eine Zunahme des Kabinendruckes.
Okay, gut.
Heute denken wir nicht.
Und 13, aus Houston, ist es uns in Ordnung, wenn Sie die O2 Fuelzellreinigung und den Wasserverschuss bis zu dieser Zeit verschieben möchten.
Wir werden es bald wieder schaffen.
Richtig. Richtig.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, ich empfehle dir, im PTC zu bleiben, bis wir ihn für den Fernseher um 55 Stunden aufhalten, falls du daran gedacht hast - - -
Geh schon, Houston.
Ich empfehle Ihnen, das PTC bis zu 55 Stunden fortzusetzen.
Hast du angerufen, Houston?
Das ist bestätigt, Jim. Wie lesen Sie jetzt?
Wir lesen euch laut und deutlich.
Der einzige Kommentar, den wir gerade gemacht haben, war, dass, falls Sie daran denken, PTC zu stoppen, es nicht nötig ist, es bis 55 Uhr zu stoppen, wenn der Fernseher startet.
Wir werden es aufhalten, wenn wir unseren Fernseher einstellen.
Roger. Roger.
Okay, Houston, der Abwasserverschuss und die O<sub>2</sub>-Brennstoffzellenreinigung sind abgeschlossen.
Roger, Houston.
Okay, Houston, die LM/CM DELTA-P ist konstant, wir werden mit der Schluckentfernung weitermachen.
Roger, Houston.
Bist du das, Jack?
Nein, das ist Jacks Ersatz.
Okay, Houston; 13.
Houston, gehen Sie weiter.
Weiter, 13.
Apollo 13, Houston.
Das ist Houston, weiter, 13.
Okay, Houston, Apollo 13.
Roger, weiter, 13.
Das LMP ist in das LM eingetreten.
Roger. Roger.
Ist das Big John?
Das ist es sicher. Wie geht es dir?
Gut.
Ja, du machst es großartig, Mann.
Danke, ich hatte eine gute CDR.
Jetzt machst du es alleine.
Ja, es fühlt sich an, als wäre ich wieder zu Hause, wieder, John, hier unten.
Ich hoffe, du hast einen guten Job gemacht, John.
Roger. Roger.
Okay, Houston, wir wollen den FM nehmen und hier für unseren eigenen Gebrauch den Fernseher bringen.
Roger, 13.
Okay, Houston, wir haben auf LM Power übertragen; die Zeit war 54 Stunden 46 Minuten 15 Sekunden.
Roger, Jack, Übertragung auf LM Power.
Und der Docking-Tunnel-Index, Jack, war minus 2 Grad.
Wiederhole, Fred, du kommst mit viel Hintergrundgeräusch herein.
Der Docking-Tunnel-Index war minus 2 Grad.
-2 Grad.
Jack, wie lesen Sie?
Fred, Houston liest dich laut und deutlich.
Ich bin jetzt schon durch Schritt 7 auf und habe hier nicht viel Licht im Helium-Indikator. Warum überprüfe ich nicht für Sie, wie wir fortgeschritten sind, und Sie schauen sich das Verfahren an, das Sie mir gegeben haben, und sehen, ob wir etwas verpasst haben.
Roger, weiter.
Wir haben auf LM Power übertragen und das sah in Ordnung aus. Ich starrte auf ein WARNUNG und WARNUNG POWER Licht und alle roten Fahnen; und wir haben beide X LUNAR BUS TIE Breaker IN. Der NUTILITY LIGHTING Breaker ist IN; dann AC BUS B HELIUM PQS DISPLAY; die AC BUS B NUMERIC LIGHTING, und AC BUS B INTER 1 ist - BUS TIE ist geschlossen. Dann schloss ich den INVERTER 1 Breaker, und ich habe ausgewählt, auf 16, und der SIGNAL CONSENSOR [sic] Breaker ist in; ich habe INVERTER 1 ausgewählt und den HELIUM MONITOR auf SUCRIT gesetzt und ich habe keine Lichter.
Okay, Fred, lassen Sie uns einen Blick darauf werfen.
Ich fragte mich, ob wir einen A-Bewertung brauchen, vielleicht in einem der ANUN/DOCK/COMPONENT Breaker?
Stand by 1.
Ich habe vergessen, dass der Rheostat auf dem ANUN/NUM bis unten geknallt war und es zeigt 720, was eine ziemlich gute - ziemlich gute Zahl aussieht.
Wir kopieren 720. Danke, Fred.
Blitz auf 7 - Okay, und es flickerte einfach nach unten auf 710. Es ist eine Art Blitz zwischen 710 und 720.
Roger. 710 bis 720.
Das sind gute Zahlen und wir müssen nicht die TM hochkriegen. Das ist die Nummer, die wir gesucht haben.
Sehr gut, also, soll ich mich hier zumindest umgekehrt zurückziehen, um diesen Teil des Systems auszuschalten?
Stand by 1.
Fred, das ist Houston, geh und geh aus diesem kleinen Test und geh weiter.
Roger. Roger.
Wir sind wieder auf CSM Power, die Zeit war 54 Stunden 58 Minuten 50 Sekunden.
Roger, Jack. 54:58:50. Danke.
Okay, Houston, wir werden versuchen, dich auf den hohen Gewinn zu holen.
Roger. Roger.
Und 13, wir sind bereit im Fernsehen, wenn du bist.
Dies ist 13. Sag noch einmal, Houston.
13, wir sind bereit im Fernsehen, wenn Sie sind.
Okay, das klingt gut, aber mit dir in einer Minute, wir sind gerade jetzt auf dem Weg zu einem hohen Gewinn.
Houston, wie sehen Sie uns in der hohen Gewinnzahl?
Wir hören dich fünf Quadrat, Jim, wie geht es mir?
Okay, du kommst gut durch.
Während du damit rechnetest, Jim, haben wir dich noch nicht auf einem hohen Gewinn, wir schauen dich immer noch an.
In dieser Haltung würden wir den 5. Pitch, yaw 237 auf den hohen Gewinn, vorschlagen.
Pitch 5, yaw 237. Roger.
Okay, Jack, kannst du jetzt den hohen Gewinn lesen?
Wir haben dich auf einem hohen Gewinn und es scheint uns, als wären wir in der Breite des Breitens.
Wir haben versucht, auf AUTO-Spur oder REACQ zu wechseln, und es - yaw fährt von 270 auf 0 und die Tonhöhe geht von etwa 6 Grad auf 90 - ich versuche - wir passen es manuell jetzt an den Winkeln an, die Sie uns gegeben haben, und ich werde versuchen, Sie in mittleren und schmalen Strahlbreiten zu bekommen, indem Sie es manuell hier abholen.
Roger, Jack, wir werden uns die Situation ansehen, die Sie dort beschreiben.
Und es tut es bei beiden Servo-Elektronik-Leistungen.
Jack, wenn wir bei dieser Haltung 239 Grad erreichen, schlägt sie eine Art Scanlimit oder so und fällt ab.
Roger, Jack, danke Ihnen.
Okay, ich versuche jetzt mit breiter oder mittlerer Strahlbreite.
Kannst du den Fernseher in diesem Zustand überhaupt hier aufnehmen?
Negativ, Jack, wir müssen die schmale Strahlbreite haben.
Können Sie uns vielleicht ein leichtes Manöver geben?
Jack, wir möchten, dass du zwei High Gain-Schaltschalter in Panel 25 überprüfst.
Okay, Jack, sie sind beide IN.
Roger. Roger.
Wir empfehlen Ihnen, auf Roll 285 zu gehen und zu versuchen, 90 und yaw 0 zu spielen.
Okay.
Ok, Houston, Apollo 13, ich denke, wir haben jetzt einen hohen Gewinn eingeschlossen.
Wir bestätigen das, Jim, wir haben dich auf den hohen Gewinn und den schmalen Strahl eingesperrt.
Okay, das klingt gut, wir starten den Fernseher sofort.
Roger. Roger.
13, Houston. Wir möchten Quads C und D deaktivieren, Alpha und Bravo verwenden.
- Okay -
- Deaktivieren Sie Quads C und D. Roger.
Okay, 13. Wir haben Fred-o im Fernsehen.
Roger, Houston, was wir heute für dich tun wollen, ist, im Raumfahrtschiff Odyssey zu starten und dich von Odyssey durch den Tunnel in den Aquarius zu bringen und dir ein wenig vom Landfahrzeug zu zeigen, und dein Fernseher ruht jetzt auf der Zentrale, und schaut auf Fred Haise, dessen Kopf jetzt gerade am Anfang des Tunnels liegt und sein Rücken gegen den optischen Bereich der unteren Ausrüstung liegt.
Weißt du, Jack, eines habe ich beim ersten Treffen hier festgestellt, dass es in der Steuerung aufrecht und nach unten in Aquarius beginnt, dass es eine kleine Orientierungsänderung gibt, die, obwohl ich einmal im Wasserbehälter durchgemacht hatte, immer noch ziemlich ungewöhnlich ist.
Das ist ein tolles Bild, Jim, du hast das Licht genau richtig gelegt.
Und eines der schönen Dinge, Jack, besonders für einen Anfänger wie mich, ist die - die Leichtigkeit, sich hier herum zu bewegen. Es ist natürlich, wie Sie wissen, aus dem Arbeiten im Kommandomodul-Simulator, es ist wirklich ziemlich ein Segen, Null-Gravitation als Hilfsmittel zu haben. Denn Sie bekommen - ziemlich begrenzt, wirklich, bei einem g, um sich sehr viel dahinter zu bewegen, und es ist ziemlich einfach in dieser Umgebung. Das LSS, wie Sie sehen können, sah ziemlich sauber aus, ich fand ein paar lose Waschmaschinen um es herum und die - ein wenig Plastikkappe von der Sequenzkamera hatte losgegangen und ich fand es über dem ED. Okay. Gerade unter Jim, jetzt steht er auf einem - auf dem rechten Quadrat, um hier ein Ding zu sein. Und, um der Gunst aller Leute, kann man diese Hand zurückholen, wo die LSS-Box von LSS-Handschutz, die wir haben, wie die LSS-Motor, die wir jetzt geplant haben, ist, um eine Palette mit Sauerstoff zu abdecken, die wir jetzt auf dem Plump- und Plump-Motor haben, und ich hoffe, dass es jetzt ist, dass wir hier, bevor wir eine Palette von uns auf dem Platz für eine Palette, die uns auf der Seite, die jetzt ist, die wir haben, um zu sehen, ist, ist jetzt ist, ist bereit, um zu abzuholen.
Der zweite Rucksack ist auf dem LM-Boden, hoffentlich, direkt zwischen uns beiden, montiert.
Roger, Fred, wir sehen, dass das Bild sehr gut durchgeht und deine Beschreibung gut ist, wir sehen, dass Jim die Kamera so orientiert hat, wie wir es sehen möchten, also reden Sie weiter.
Okay, ich denke, jeder hat sich das Weltraumprogramm als eine Menge exotischer Elektronik vorgestellt, und sicherlich ist es eine Menge davon. Aber ich dachte, ich bringe hier ein paar Artikel zusammen mit dem PLSS heraus. Nach der ersten EVA erhalten Sie eine sehr genaue Messung der Menge an Wasser, die in den PLSSs übrig ist. Wir werden mit dieser Tasche, die ich jetzt zeige, das verbleibende Wasser aus dem PLSS abholen und sehen, wie viel wir wirklich übrig haben, und hoffentlich bei zukünftigen Missionen in der Lage sein, die zulässige Zeit auf diesen Einheiten sicher noch ein wenig weiter zu verlängern. Und meine andere Hand habe ich den Mechanismus, mit dem wir bestimmen, wie viel Wasser wir wirklich in dieser Tasche haben. Und ich denke - eine Beschreibung für dieses Gerät ist eine Fischschal. Und ich denke, ich kann jetzt sehen, wie viel wir haben, und ich denke, dass seine Kalibrierung nicht zu gut ist.
Das wird der Tag sein.
Ich denke, selbst du würdest hier null wiegen, Jack.
Das ist ein berührendes.
Seit Fred im Mondmodul war und seit er der Mondmodulpilot ist, fühlt er sich zum ersten Mal auf dem rechten Seite.
Roger, Jim.
Ich könnte Ihnen sagen, dass wir gerade jetzt auf den Rundsack schauen, der gerade hinter Fred liegt, der unseren Vakuumschlauch hält; und wenn wir wieder in die LM sind, werden wir das Vakuum von unseren Anzügen anschließen, und es ruht oder ist an der Schlucke befestigt, die wir öffnen, um zur Mondoberfläche zu gehen, und natürlich wieder reinzukommen.
Roger, und wir sehen Fred jetzt im Staubsauger schauen.
Okay, was ich jetzt herausgefunden habe, Jack, ist LEVVA, das auch früher gezeigt wurde. Es ist ein Kopfmantel für die Verschleiß an der Oberfläche, und ich - ich bringe Jim hier heraus, um ein paar MODs zu zeigen. Ein Problem vorher ist, dass die Besetzung der Charaktere unten auf der Oberfläche nicht sehr gut voneinander unterschieden werden konnte. Also, nicht nur Jim's Anzug hat einige rote Streifen auf ihm, sondern wie Sie sehen können, seine LEVVA hat auch eine - eine rote Streifen. Und jetzt können Sie auch hier einen anderen MOD sehen, Jack, den ich selbst nicht wirklich gesehen hatte. Ich schätze, am 12., Pete und A1 hatten über die - kommentiert, kommentiert über Probleme mit Sonnenlicht in den Augen, so auf unseren LEVVAs haben sie einen neuen Abschnitt aufgestellt, den Sie wie einen Baseballhut ziehen und verwenden können.
Okay, Jack, wer hat unsere LEVVAs aufgerichtet?
Wie sieht das Detail in diesem Fall aus, Jack?
Sag es noch einmal, Fred.
Können Sie jetzt Details auf diesem Bild sehen, oder blockiere ich zu viel Sonnenlicht?
Wir haben dort ein gutes Bild des LEVVA und es kommt laut und klar durch.
Okay.
Okay, Jack, während Fred meinen Helm weglegt, schaust du jetzt in Freds Station. Wie geht es diesem Bild, ist es vorher in Ordnung - oder muss ich ihn anpassen?
Wir haben die Vorstellung, dass die Einstellung in PEAK sein könnte, aber wir empfehlen AVERAGE auf dem ALC, wenn Sie es nicht bereits dort haben.
Wir sind im Durchschnitt, Jack.
Und wir bekommen ein gutes Bild der LMP-Seite mit der DEDA da drüben.
Hey, Jack, eine Frage zum Kommandomodul hier: Habe ich - habe ich gerade die DAP-Wide-Deadband-Verbindung?Willst du, dass ich mit der Einrichtung eines schmalen Deadbands anfange und die Raten aufhebe, um PTC wieder zu starten?
Warte bereit, Jack.
Was ich jetzt angeln werde, Jack, ist ein weiteres neues Stück Hardware, das wir diesmal mitnehmen, als Folge von Kommentaren über den Apollo 12-Flug.
Was Fred öffnet, ist eine Getränke Tasche, die wir in unseren Halsring legen, die uns erlauben wird, zu trinken, während wir auf der Mondoberfläche sind. Sie - Pete und Al - hatten das nicht auf Apollo 12 und sie wurden daher sehr durstig. Aber wir hoffen, diese Situation zu lindern, indem wir unsere eigene kleine Tasche Wasser haben, die wir mit sehr wenig Aufwand ein oder zwei Schluckchen trinken können, während wir uns umsehen und unsere Geologiearbeit machen.
Wenn Sie also irgendwelche lustigen Geräusche hören, ist es wahrscheinlich nur die Getränke Tasche.
Fred, die Tasche ist leer.
Fred schaut jetzt durch unser optisches Gerät. Es ist ein Instrument, mit dem wir unsere Plattform ausrichten können, und Fred schaut jetzt nur darauf, um zu sehen, welche Art von Außenbild er vielleicht bekommen kann. Wir könnten vielleicht mit einer Fernsehkamera durch unser optisches Gerät ins Außen des Kommandomoduls schauen. Vor ein paar Minuten, als wir zum ersten Mal reingekommen waren, schauten wir es durch unser optisches Gerät in die Außenhöhe des Kommandomoduls.
Roger, Jim, pause, Jack, wir möchten, dass du in dem Deadband bleibst, in dem du jetzt bist, und wir werden eine Änderung vornehmen, wenn der Fernseher vorbei ist. ein weiteres Ding, das wir möchten, dass du tust, ist, deinen Ton und Jaw auf deinem Hochaufnahmezähler zu überprüfen, damit wir ihn mit dem vergleichen können, was wir hier unten sehen.
Okay, es zeigt sich etwa - sagen wir 28 Grad und 267.
20 und 267.
28 - 28 und 267.
Okay, Jack, hast du das Bild jetzt?
Fred, etwa ein Viertel unseres Bildschirms ist angezündet und es ist unmöglich zu bestimmen, was du gerade ansiehst.
Es schaut durch die AOT in Position 4 nach hinten rechts und wir schauen zurück in Richtung der - über die Seitenlücke an der Rückseite des Service-Moduls.
Ist es zu dunkel, Jack, das Bild, das du den F-Stop-Aufruf hast, hilft?
Nein, Fred, es muss ein wenig zentriert sein. Das ist vor allem, was du tun musst.
Jack, wir können es nicht mehr zentrieren, denn die Seitenlücke ist nur ein Teil des AOT. Der Rest dieser Schwarzheit, die du siehst, ist wirklich Raum.
Wir versuchen eine andere, die ein wenig besser zentriert ist, und die einzige, die wir haben, die das ganze Bild zeigt, wir sind jetzt im Vorderhalt des AOT, Position 2, und Sie sollten etwas Bekanntes sehen wie eine Radarantenna.
Okay, wir sehen, wie du die Kamera zum AOT-Objektiv verschiebst, und wir haben jetzt ein wirklich gutes Bild.
Und -
Okay, Jack, ich sehe jetzt aus dem rechten Fenster, und nicht zu weit in der Entfernung, jetzt kannst du das Ziel sehen, und ich werde ein wenig hier herumzuziehen und sehen, ob es es besser bringt.
Und es beginnt tatsächlich jetzt ein wenig größer auszusehen, man kann einige der Eigenschaften mit bloßem Auge ganz deutlich sehen, und bis jetzt muss ich mit Jim sogar zustimmen, dass es immer noch ziemlich grauer mit weißen Flecken aussieht.
Okay, Fred, wir bekommen ein gutes Bild von deinem Ziel dort.
Jack, du hast jetzt die Abbruch-Guidance-Computer in Freds Werkstatt betrachtet und siehst den. Und dort drüben, auf dem - versteckt in seinem Armlehn, ist unsere Aktivierungs-Checkliste, die wir sehr bald verwenden werden. oben oben im Fenster haben wir unsere Kamera bereits bereit, die Abfahrt zu fotografieren. Und jetzt, wo Fred in seinem Lieblingsvergnügen ist, habe ich es bisher auf diesem Flug erfahren.
Er ist doch nicht im Speisekammer, oder?
Er macht seine Schlafmatte auf der Mondoberfläche, um herauszufinden, wie es sein wird.
Schlafen und dann essen.
Es ist hier etwas schwierig, Jack, in eine Hängematte in Null-G zu gelangen. Ich bin mir nicht sicher, ob ich mich davon abwenden oder ob sie sich von mir abwenden wird.
Wenn Sie ein paar Dinge bemerken, die herum schweben, haben wir gelegentlich nur ein oder zwei Waschmaschinen gefunden.
Und zum Wohle derer, die sich vielleicht fragen, wo Jim schläft, ist es ein wenig schwierig, seine Hängematte jetzt mit der Schlucke offen zu stecken, aber seine Läufe lauften seitlich in diese Richtung, vor und nach hinten.
Und jetzt, während Fred seine Hängematte abnimmt und wieder aufbaut, könnte ich Ihnen eine Vorstellung davon geben, wie verwirrt die Einstellung ist, da es weder oben noch unten gibt, und ich bin oben auf der Aufstiegsmaschine direkt am Eingang des Tunnels.
Da ist er, wir sehen ihn.
Zum Nutzen der Fernsehschauer haben wir gerade unsere kleine Inspektion von Aquarius beendet, und jetzt gehen wir durch die Schlucklöcher in den Tunnel und zurück in Richtung Odyssee.
Okay, Jim, es war eine tolle Show bis jetzt.
Und schließlich lässt mich Jack wieder in die Odyssee zurück, während wir durch den Tunnel hier weiterrutschen.
Houston, 13. Bist du noch im Fernsehen?
Ja, wir sind sicher, wir haben ein gutes Bild vom Kapitän dort.
Okay, was wir Ihnen jetzt zeigen können, ein wenig zusätzlicher Vorteil, wir haben das Drogen auf Freds Couch im Kommandomodul gerade jetzt. Wir haben es vorübergehend aufbewahrt, während wir den Aquarius ausprobieren und unter seiner Couch haben wir die Sonden aufbewahrt.
Sie betrachten jetzt unsere Sonde, den Ort auf der Nase von Odyssey. Es ist eine sehr schwere Sache, aber ich nehme an, dass sie bei Null-Gravitation nichts wiegt und sich viel einfacher bewegen lässt. In der Tat haben sowohl Fred als auch Jack, wie viele Menschen in der Vergangenheit, darüber kommentiert, wie viel größer das Raumschiff im tatsächlichen Flug erscheint, wenn man sich im Vergleich zu unserem Simulator so leicht bewegt, was das Training ziemlich schwierig macht.
Wir sehen ein gutes Bild der Sonde, Jim, und es sieht aus wie die Charaktere, die sich vor der Show dieses Mal rasiert haben.
Fred sagte, er müsse sein Bild im Fernsehen aufrechterhalten.
Ja, das ist vielleicht mein erstes und letztes Mal, Jack.
Fred hat eine Stunde gebraucht, um sich zu rasieren.
Wir könnten Ihnen einen schnellen - schnellen - Aufschlag unserer Unterhaltung an Bord des Raumschiffs geben, das uns seit einiger Zeit Gesellschaft gibt.
(Musik - Willow Weep For Me)
Dieser kleine Bandgerät war ein großer Vorteil - es war ein großer Vorteil für uns, dass wir einen Teil unserer Zeit auf unserem Transit zum Mond verbracht haben, und es ist ziemlich seltsam, ihn in Odyssey so schweben zu sehen, während er das Thema von "2001" spielt.
Okay, Jim, wir sehen jetzt den Tonband und nur - übrigens, wie lange erwarten Sie, dass der Fernseher heute Abend angeschaltet bleibt?
Nun, wenn wir - Stand by 1.
Ja, ich habe sie wieder mit dem Kabinen-Druckventil, Jack.
Jedes Mal, wenn er das tut, springen unsere Herzen in unseren Mund. Und Jack, wann immer du den Fernseher abbrechen willst, sind wir alle bereit.
Es war eine wirklich gute Fernsehshow, wir denken, wir sollten sie von hier aus jetzt abschließen.
Das ist die Crew von Apollo 13, die allen dort einen schönen Abend wünscht, und wir sind gerade dabei, unsere Inspektion von Wassermann zu beenden und für einen angenehmen Abend in Odyssey zurückzukehren.
Danke, 13.
Apollo 13, Houston. Das nächste, was wir gerne tun würden, ist -
Gehen Sie weiter.
- wir möchten, dass Sie direkt auf 060 rollen und Ihre Raten für die Fotografie des Kometen Bennett nullieren. - Um dies zu tun, möchten wir, dass Sie Quads C und D aktivieren. - Für den Manöver, verwenden Sie alle Ihre Quads. - Und in genau einer Minute möchten wir, dass Sie die Akkuladung auf Akku B beenden. - - Eine weitere Anfrage, wir möchten Sie überprüfen -
Okay, das wird ich tun.
Wir möchten wissen, welcher Track-Modus, welcher SERVO und welcher Strahlbreite ist.
Okay, Jack, während des Fernsehens waren wir AUTO TRACK, NARROW BEAM WIDTH und PRIMARY ELECTRONICS und hatten eine gute Verriegelung. Kurz nach dem Start des Manövers konnte ich dich verriegeln und eine wirklich gute Signalstärke erhalten, und es schien einfach, dass genau dort bei etwa 239 Grad in der Schnur, die Signalstärke einfach abnimmt und Schnur auf Null und Pitch auf 90.
Wir kopierten, und die TV-Show war großartig.
Okay, ich werde auf 060, 090, und 0 manövrieren.
Und 13, wir möchten, dass Sie den C-4-Thruster überprüfen.
Die Batterieladung auf Batterie B ist abgebrochen.
Wir sehen es, Jack, und wir haben eine Messung von minus 2 Grad auf dem Docking-Index, wir möchten wissen, ob es genau 2.0 ist oder ob es 2.1 oder 1.9.
Nein, es ist genau ein Minus 2,0.
Danke.
13, wir haben noch ein Stück für Sie, wenn Sie die Chance haben. Wir möchten, dass Sie Ihre Kryo-Tanken aufrechterhalten. Außerdem habe ich Schacht und Trunnion - - -
- für die Blick auf den Kometen Bennett, wenn Sie ihn brauchen.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Okay, Houston - -
Ich glaube, wir hatten hier ein Problem.
Dies ist Houston, sagen Sie es bitte noch einmal.
Houston, wir hatten ein Problem, wir hatten einen MAIN B BUS UNDERVOLT.
Roger, MAIN B UNDERVOLT.
Okay, warten Sie, 13. Wir schauen uns das an.
Ok, gerade, Houston, die Spannung ist - sieht gut aus. Und wir hatten dort einen ziemlich großen Ausbruch im Zusammenhang mit der WAHRUNG und WARNUNG. Und soweit ich mich erinnere, war MAIN B derjenige, der einmal zuvor einen Amplifikationsschritt gehabt hatte.
Roger, Fred.
In der Zwischenzeit beginnen wir, den Tunnel wieder zu schließen.
Roger. Roger.
Dieser Schlag muss den Sensor auf - siehe jetzt - O<sub>2</sub> QUANTITY 2 geschossen haben. Er - schwankte um etwa 20 bis 60 Prozent nach unten. Jetzt ist er wieder vollständig hoch.
Roger. Roger.
Und Houston, wir hatten einen RESTART auf unserem Computer und wir hatten ein PGNCS-Licht und den RESTART RESET.
RESTART und ein PGNCS-Licht. RESET auf ein PGNCS, RESET - - -
Okay, und wir schauen uns unser S - SERVICE MODULE RCS HELIUM 1. Wir haben - B ist Barberpol und D ist Barberpol, HELIUM 2, D ist Barberpol und SECONDARY PROPELLANTS, ich habe A und C Barberpol.
OK, AC 2 zeigt den Zip. Ich werde versuchen, darauf zu konfigurieren, Jack.
Roger. Roger.
Wir haben jetzt auch einen MAIN BUS A UNDERVOLT, der zeigt.
Ein Hauptuntergewaltigter.
Es liest sich etwa 25-1/2, MAIN B liest gerade zip.
Und, Houston, Odyssey.
Stand by 1, Jim.
13, Houston. Wir möchten, dass Sie versuchen, Brennstoffzelle 1 mit MAIN A und Brennstoffzelle 3 mit MAIN B wieder zu verbinden.
Okay, Houston, ich zeige - ich habe versucht, zurückzusetzen und die Brennstoffzellen 1 und 3 zeigen beide graue Flaggen, aber beide zeigen zip auf den Flüssen.
Wir kopieren.
Okay, Houston, lesen Sie noch 13?
Das ist ja, wir lesen euch und versuchen, euch hier gute Ideen zu geben.
Ok, ich lasse dir mal ein wenig Lesen, um dir zu helfen, eine Spannung zu halten, Jack.
Sag es noch einmal, Fred.
In der Zwischenzeit, um MAIN A Spannung zu helfen, habe ich MAIN BUS TIE BAT AC eingeschaltet. Oder würden Sie lieber die 25 Volt akzeptieren, die wir auf MAIN A sehen?
OK, BUS TIE AC ist eingeschaltet.
13, Houston. Wir brauchen OMNI Charlie, bitte.
Sie haben es.
13, Houston. Wir möchten, dass Sie ein paar Messwerte für uns überprüfen. Wir möchten den Stickstoffdruck auf der Brennstoffzelle 1. Wir brauchen den Sauerstoffdruck auf der Brennstoffzelle 2.
Okay, Stickstoff auf 1 und Sauerstoff auf 2. Stimmt das?
Sauerstoff auf 3.
Okay.
Der Systemtest 1-A sagt Zip.
Und 2 Baker, das 3 Sauerstoff ist, sagt 0,6..
2 Baker sagt 0,6, und wiederholt das andere.
Brennstoffzelle 1 Stickstoff liest sich wie Null.
Roger, Null.
13, Houston. Wir möchten, dass Sie die Schaltkreisbrennstoffzelle 1 öffnen, 2 und 3 so lassen, wie sie sind.
Okay, ich werde daran arbeiten.
Und Jack, unser O2 Quantität Nummer 2 Tank liest sich wie Null.
O<sub>2</sub> QUANTITY Nummer 2 ist Null.
Das ist AC, ja, das ist gut und es scheint mir, wenn ich aus dem Schluck schaue, dass wir etwas abluften.
Wir kopieren Ihre Lüftung.
Es ist ein Gas irgendeiner Art.
Brennstoffzelle 1, du wolltest es jetzt einfach nicht mehr, Jack, richtig?
Wir wollten nur, dass Sie die Schaltung auf Brennstoffzelle 1 öffnen.
Sie ist aus der Linie.
Wir sehen, dass du dich dem Gimbalschloss näherst, wir möchten, dass du alle quad Cs auf MAIN A, quad C-1, C-2, C-3, C-4 auf MAIN A und auch B-3 und B-4 auf MAIN A hochbringst.
13, Houston. "Lest du das?"
Ja, wir haben es.
Affirm. 
Können Sie uns etwas über die Lüftung erzählen, woher sie kommt, an welchem Fenster Sie sie sehen?
Es kommt gerade aus Fenster 1 heraus, Jack, und könntest du mir noch einmal die Triebwerke geben?
Okay, die Triebwerke - -
Welche Busse?
Wir möchten - auf MAIN A, möchten Charlie 1, 2, 3 und 4. Auch Bravo 3 und 4 auf MAIN A.
Okay, ich habe es.
13, wir brauchen OMNI Bravo.
Alles gut.
Okay, 13; hier ist Houston. Wir möchten, dass Sie auf Ihre G&C-Checkliste gehen, die rosa Seiten, 1-5. Macht ab, bis wir ein Delta von 10 Ampere bekommen.
In Ordnung, Roger.
Okay, Jack, sagen Sie noch einmal, dass - ... für den Powerdown; es ist nicht in den rosa Seiten, die 1-5.
Wir möchten, dass Sie das Powerdown-Verfahren durchführen, bis Sie ein Delta von 10 Ampere erhalten.
Roger. ...
13, Houston. Hast du unsere Powerdown-Anfrage kopiert?
Roger, Jack, wir sind - ja, wir tun es gerade.
Wo haben Sie gesagt, dass es sich befand, Jack?
Das ist in Ihrer System-Checkliste, Seite 1-5.
Es sind Notfallseiten; rosa Seiten, 1-5, und wir möchten, dass Sie ausschalten, bis Sie - -
Das war auf der Start-Checkliste, Jack.
Steigen Sie die Leistung ab, bis Sie eine Leistung von 10 Ampere weniger als jetzt erhalten.
Okay.
Jack, sind Sie mit den Amplern zufrieden, die wir jetzt haben?
Stand by 1, Fred.
Okay, Jack, und auf dieser Seite 1-5, haben wir die Liste direkt nach unten, den ganzen Weg hinunter; wir sind gerade jetzt bei BMAG Nummer 2 ist in WARM UP.
Wir kopieren BMAG 2 in WARM UP und werden Ihnen weiter folgen.
Okay, und etwas gibt uns eine Reichweite, Jack, sowohl im Pitch als auch im Roll, also vermute ich, dass es vielleicht irgendetwas ist, das dort hinten entlüftet. Ich musste DIRECT verwenden, um dies zu stabilisieren, und sobald ich das tue, beginnen wir wieder, die Raten zu erhöhen.
In welcher Richtung sind deine Raten, Jack?
Es ist ein negativer Pitch und ein negativer Roll.
Roger. Roger.
13, Houston, wir müssen noch mehr Instrumentation aufnehmen, wir möchten, dass Sie INVERTER 1 auf beiden AC-BUSS setzen.
Okay, jetzt hast du INVERTER 1 auf beiden AC-BUSS und Jack, eines der Dinge, die wir ausgeschaltet haben, waren die - alle Brennstoffzellenpumpen.
Okay, Fred, wir wollen 2 PUMPS für AC1 mit Brennstoffzellen, bitte.
FUEL CELL 2 zu AC1.
Okay, es ist auf AC1.
Charlie, bitte, 13.
Alleine Charlie.
Wir haben viele Leute daran arbeiten, wir geben dir ein paar Drogen, sobald wir sie haben, und du wirst der erste sein, der es erfährt.
Oh, danke.
Okay, Jack, und die seltsame Konfiguration, in der wir jetzt sitzen, ist, dass wir den Schluck installiert haben, wir haben immer noch die Sonde und das Drogen im Kommandomodul, und wir werden in dieser Situation bleiben, bis Sie uns eine Art Einwilligung geben, die Sonde und das Drogen neu zu installieren.
Roger, wir geben dir eine Antwort.
Oder, falls nötig, die LM-Verbrauchsmaterialien zu verwenden.
Roger. Roger.
13, wir möchten, dass Sie den Alfa-3-Thruster auf MAIN A setzen, bitte.
Alpha 3 auf der Hauptstadt A.
Okay, Jack, überwachen Sie die Quad-Temperaturen in Quad-A-Paket-Temperaturen?
Affirmativ.
13, hier ist Houston. Wir möchten nur noch ein wenig mehr abschalten, also lassen Sie uns BMAG 2 OFF machen und stellen Sie sicher, dass Ihre Lichter aus sind.
Die Lichter sind aus und BMAG 2 geht von STANDBY auf OFF.
13, Houston - -
Okay, Jack, jetzt habe ich einen Kurs -
- wir möchten, dass Sie die Schaltkreisbrennstoffzelle 3 öffnen.
Öffneter Schaltkreis-Brennstoffzelle 3.
Gehen Sie, Jack.
Okay, die Brennstoffzelle 3 ist jetzt aus dem Netz.
Und 13, Houston, wir möchten, dass Sie alle Bravo-Antriebssysteme ausschalten und alle Delta-Antriebssysteme auf MAIN A setzen, bitte.
Alle Delta-Truster auf MAIN A und alle Bravo-Truster OFF.
13, Houston. Turn BATTERY A OFF - - -
Okay, Jack, ...
 ... ...
Genau; wir haben die ganze Zeit Strom gezogen.
Batterie ist aus.
Jetzt bist du ... auf.
Ich übertrage, ich habe jetzt keinen Strom.
Hey, es ist aus, es ist aus, sie haben den Bus jetzt komplett umgebracht.
13, Houston. Wir möchten, dass Sie Ihren O<sub>2</sub> Überschlagtank isolieren.
Okay, Jack, kopierst du - O<sub>2</sub> Tank 1 Cryo Druck?
Das ist ja, und wir versuchen, den Panzer zu versorgen.
Okay.
Wir hatten ein - SERVICE MODULE RCS B Licht, Jack, wegen der Packungstemperatur.
DIENZEM MODUL RCS B. Wir kopieren. Kein Problem.
Lassen Sie uns Ihnen die Lichter vorlesen, die wir jetzt angezündet haben; CRYO PRESS, FUEL CELL 1, FUEL CELL 3, MAIN BUS B UNDERVOLT, SUIT COMPRESSOR.
Roger, wir kopieren sie und möchten den Druck im Tank 1 erhöhen, also schalten Sie die Heizungen manuell ein; wir beobachten den Druck für Sie.
Okay, möchten Sie sehen - -
Gehen Sie weiter.
- Wir werden wahrscheinlich einen MAIN BUS A UNDERVOLT bekommen.
Wir wissen, dass wir das fühlen, wir können 5 weitere Ampere darauf halten.
Okay.
Okay, der Heizungsanlagen des Tank 1 ist aktiviert.
Wir möchten, dass Sie zusätzlich die Lüfter in den Tank 1 der O<sub>2</sub> einbringen, und wir können die zusätzliche Ampere auf diesem Stand halten.
Okay - bringen Sie die Fans auf den Tank 1 von O<sub>2</sub>.
13, Houston. Wir möchten, dass Sie einige Schaltflächen auf Panel 226 überprüfen. CRYO O<sub>2</sub> HEATER Nummer 1 MAIN A, und die drei CRYO FAN MOTORS, TANK 1, drei Phasen überprüfen.
Okay, Jack, 226 ist so konfiguriert, wie es sein sollte, ich habe drei REACS- und drei RAD-Bräcker offen, alle anderen sind geschlossen.
Okay, Fred, danke.
Jack, wenn du nach draußen schaust, ist die Anzahl der Partikel stark abgenommen, fast aufgehört, was darauf hindeutet, dass das, was sich entlüftete, fast aufgehört hat.
Roger, Jack, danke, wir kopieren.
Ich bekomme trotzdem einige Raten im negativen Pitch.
Roger. Roger.
Und 13, wir möchten überprüfen, ob beide BMAGs abgesagt sind, bitte.
Negativ. Wir haben nur einen BMAG. BMAG Nummer 1 ist noch an.
Okay, Jack, nehmen wir BMAG 1 ab.
Okay, BMAG Nummer 1 ist jetzt aus.
13, hier Houston. Wir möchten, dass Sie uns eine Übersicht Ihrer Displays auf MDCs 1 und 2 geben.
Wir beginnen mit dem Display Nummer 1.
Okay, Jack. Auf MDC 1 ist nichts Unnormales vorhanden. Alle Rate-Anzeigen sind null. Ball Nummer 2 ist natürlich eingefroren; wir haben MAIN B verloren. Ich habe - Ball Nummer 1 scheint normal zu funktionieren. Im Moment sitze ich bei Roll 0, Pitch 180, und yaw etwa 13 Grad. Ich werde versuchen, 0, 180 und 0 zu halten.
Okay, Houston. Das Zentrum - Ich sehe den RCS-Indikator A. Wir haben eine Pauschaltemperatur von etwa 180. Unser Heliumdruck ist 3900. Ich sehe einen Brennstoffdruck von etwa 180 und Prozentsatz von etwa 85 Prozent. B ist ungefähr das gleiche, außer dass der Pauschaltemperatur 190 ist. Auf Quad C suchen wir ungefähr das gleiche, außer dass die Pauschaltemperatur 100 ist. Auf Quad D suchen wir eine Pauschaltemperatur von etwa 160. Alle anderen Anzeigen sind ungefähr das gleiche. CM-Druck - RCS-Druck sieht nominell aus. Heliumdruck steigt um 4000. Und die Pauschaltemperatur ist ungefähr - etwas weniger als 80 auf Ring 1 und ungefähr das gleiche auf Ring 2.
Die - talkbacks auf dem SM RCS, und ich habe HELIUM 1 jetzt sind alle grau. HELIUM 2 sind alle grau. PRIMARY PROPELLANT alle grau. SECONDARY PROPELLANT, ich habe zwei Barber Pole, und A ist Barber Pole, B Gray, C Barber Pole, und D Gray. Okay. Auf den ECS Radiatoren, Barber Pole ist grau. Auf dem - Auf dem ECS, PRIMARY INDICATOR.
Okay, Jack. Beginnend von oben. Okay. Die CRYO TANKS; H<sub>2</sub> 1 liest 230 und das gleiche für 2. Unser O<sub>2</sub> CRYO TANK 1 ist - sieht aus, als ob es kaum auf 300 hält. Und, CRYO TANK 2 liest zip. Unsere Mengen: H<sub>2</sub> 1 liest 73, 2, 74. Auf der O<sub>2</sub> Seite lesen wir O<sub>2</sub> 1 bei Quantität, 76; O<sub>2</sub> ist an vollem Maßstab gebunden. RAD TEMER PRESS INLET, wir lesen ungefähr 55 DESSELL; RAD OUT ist ungefähr 30, und der SECONDARY OUTLET ist - Und GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT GAPT G
Entschuldigen Sie, Fred, ich möchte hier ein bisschen rein, wir möchten den Thruster C-1 ausmachen.
C-1 ist aus.
Und weiter - -
- Okay -
- mein letztes Exemplar ist SECONDARY RAD IN.
OK, Ihr Sekundär-RAD IN, ich gab Ihnen 70 - etwa 72 Grad; die RAD OUT ist etwa 30; der Glycol-Evap-TEMP liest sich etwa 65; der Dampfdruck ist auf voller Skala hoch, der Glycol-DISCHARGE-Druck ist etwa 9 PSI. Der ACCUM-Sekundär-ACCUMULATOR ist etwa 30 - 34 Prozent. Unsere Temperaturen: SUITS zeigen etwa 52 Grad; die Kabine etwa 58 Grad; die Druckwerte, SUIT-Lese 4.1, die Kabine etwa 5. PARTIAL PRESSURE CO<sub>2</sub> ist etwas über 1, etwa 1.1. Auf der Sohle Seite des Hauses ist die Temperatur 72 Grad, der EXUSINUSTINUS von Helium ist etwa 3500; NUSINUSTINUS ist etwa 3500; NUSINUSTINUS ist etwa 44°; AUSINSTINUS ist 2300; <sub>BUSINSTINUS</sub> BUSINSTINUS</sub> 245°; die Lese von FELS ist jetzt etwa 0,4°; wenn Sie sehen möchten, dass die Aktivität von FELS auf der OELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELSELS
Stehen Sie bereit.
- ist 0 Ampere.
Houston, 13. 
Hallo, Houston, Apollo 13. Wie lesen Sie das?
Okay, 13. Hier ist Houston. Es scheint uns, dass wir den O<sub>2</sub>-Fluss durch die Brennstoffzelle verlieren 3. Also wollen wir, dass Sie das REAC-Klapper auf der Brennstoffzelle schließen 3. Es sieht so aus, als ob Brennstoffzelle 1 und 2 versuchen, sich gut zu halten.
Sie sagen, dass Brennstoffzelle 1 und 2 - 1 und 2 versuchen, sich zu halten, aber wir lecken O <sub>2</sub> aus Brennstoffzelle 3? Und Sie wollen, dass ich das REAC-Ventil auf Brennstoffzelle 3 schalte?
Schließen Sie das REAC-Klapper auf der Brennstoffzelle 3.
Ich gehe auf die SSR-Seite, und ich muss den ganzen Schlag für den Abschluss der Brennstoffzellen durchgehen.
Stehen Sie bereit.
Okay, 13. Wir möchten, dass Sie die Inline-Heizungen der Brennstoffzelle 1 ausschalten. Dann möchten wir, dass Sie das Schaltverfahren der Brennstoffzelle auf der Brennstoffzelle 3 durchlaufen.
Okay, schalte die Inline-Heizung der Brennstoffzelle 1 aus.
Das ist ja.
13. OMNI Bravo, bitte.
13, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Ok, Sie haben OMNI Bravo und wir möchten Sie überprüfen lassen, ob der Tonbandgerät aus ist.
Das ist bestätigt. Okay, Jack, ich sitze hier mit einem 0618-Show und kann es nicht loswerden.
Okay, Treibstoffzelle 3 REACs aus, Houston.
Roger, Jim, danke Ihnen.
Schritt 2, spezielle Unterroutine 1 für das Brennstoffzellverfahren, ist abgeschlossen.
Roger, danke Ihnen.
Ich möchte einen Jet A-4 einführen. ich habe null auf negative Pitch Control und - negative Pitch Control und gerade jetzt weder DIRECT noch AUTO Coils.
Sie sagen, dass es keine Absprache in DIRECT oder AUTO gibt, wollen Sie einen A-4 bringen?
Ja, ich habe eine positive Pitchrate und kann sie nicht aufhalten.
Okay.
Jack, schaltet den A-4 an, haltet die Pitchrate.
Okay, das ist klar.
Und 13, wir brauchen OMNI Charlie, bitte.
Alleine Charlie.
Und, Fred, wir möchten, dass du überprüfst, ob die Brennstoffzellreaktoren talkback ist Barber Pole.
Das ist ja, ich habe es gesehen und es ist mit dem Barber-Pole geknallt, als ich den Schalter geworfen habe.
Roger. Roger.
Jack, ich gebe Ihnen jetzt eine Triebwerkkonfiguration. Able 1, Charlie 1, Able 2 sind aus. Charlie 2, MAIN A, alle Triebwerke, die ich aufrufe, sind auf MAIN A. Baker 1 aus. Dog 1 auf, Baker 2 auf, Dog 2 auf. Able 3, Charlie 3, Able 4, Charlie 4 auf. Baker 3 auf, Dog 3 auf, Baker 4 auf, Dog 4 auf.
Okay, Jack, die Antriebskonfiguration sieht in Ordnung aus.
Okay, wollen Sie einige Messwerte vom Systemtestmesser bezüglich Brennstoffzellen?
Stehen Sie dabei auf, Jack, und ich frage das EECOM.
Wir haben hier einige Unvereinbarkeiten.
Wir möchten, dass Sie uns die Testwerte der Systeme auf Brennstoffzellen 1 und 3 geben.
Okay. 1 und 3 kommen.
Okay, Jack, 1-A ist das Lesen, niedrigeres Maßstab, 0; 1-B ist das Lesen. 3.45. Okay. Du willst nur Brennstoffzellen 1 und 3. Okay. Ignoriere diese 1-B-Lese. 1-C ist das Lesen 3.4. Jetzt, 1-D ist das Lesen 2.4. 2-D ist das Lesen 0.25.
Roger, ist das 2 Bravo, Fred?
Das ist 2 Bravo - oh, etwa 0,25 bis 0,3.
Okay. 2-C liest sich 4.1.
Und 3-A liest 4.0 aus.
Sagen Sie noch einmal, was es ist, bitte.
3 Able, 3-A.
3-B liest sich 1.8.
Und 3-D liest sich 1.95.
Und Houston, 13. Der Tankdruck Nummer 1 ist jetzt weniger als 300.
Roger, das sehen wir, das bestätigen wir.
13, Houston. Wir werden Sie durch das Schaltverfahren auf der Brennstoffzelle 1 führen müssen. Unser O<sub>2</sub> Druck sinkt, wie Sie feststellen, und die Temperatur bestätigt es. Haben Sie kopiert?
Welche Buskonfiguration - welchen Hauptbus möchten Sie angetrieben haben?
Wir wollen, dass du die Buskonfiguration so belassen, wie sie ist. Brennstoffzelle 2 auf MAIN A, und wir brauchen OMNI Bravo.
Wir arbeiten mit dem Stilllegungsprozedur für Brennstoffzelle 1.
Und 13, Houston, wir möchten, dass Sie das REPRESS-Paket isolieren, bitte.
Okay.
Isolieren Sie das REPRESS-Paket.
Ich kann bestätigen, dass das REPRESS-Paket ausgeschaltet ist.
Also, jetzt haben Sie das REPRESS-Paket und den Überspannungsbehälter isoliert.
Das ist Charlie.
Okay, das ist - wir sind bereit, die REACs auf der Brennstoffzelle 1 zu schließen, richtig?
Jack, warten Sie auf den Treibstoff - -
Bei der letzten Bestätigung.
Roger, wir geben dir einen letzten Brief.
Wir wollen nur noch eine letzte Bestätigung erhalten.
Okay, Jack, wir bekommen die letzte Bestätigung.
Okay.
Okay, 13. Wir überprüfen, ob Sie das Schließen - Schalten von Brennstoffzelle 1, Schließen von REACs Ventil.
- Roger - -
Okay.
- Brennstoffzelle 1; schließen Sie das REACs-Klapper.
Brennstoff - -
REACs-Klappe auf Brennstoffzelle 1 ist geschlossen.
Okay, Jack, ich kann Schritt 2 bestätigen.
Roger. Roger.
13, empfehlen wir Ihnen, BD-Roll in der DAP zu aktivieren.
Okay, ich werde - -
BD-Roll in der DAP.
13, Houston. Wir arbeiten jetzt an der großen Schüssel, also schalte bitte den HIGH GAIN POWER-Schalter aus.
Okay.
Okay, Jack, als wir den lauten Sprung bekamen, bekamen wir auch einen Neustart. Hast du das kopiert? Ist - will GUIDO etwas, ein VERB 74 oder etwas anderes, das mit dem CMC gemacht wird?
Stehen Sie bereit.
Wir sind jetzt mit einem VERB 74 bereit, bitte.
Sie kommen auf dich herunter.
Okay, Jack, es sieht so aus, als ob der Tank 1 Druck nur ein Haar über 200 ist.
Wir bestätigen das hier und die Temperatur bestätigt es auch.
Okay, sieht es aus, als ob es immer noch heruntergeht?
Es geht langsam auf Null, und wir beginnen an das LM-Rettungsboot zu denken.
Das ist auch das, woran wir denken. Soll ich einen schnellen P52 machen? Es sieht so aus - wir haben darüber gesprochen, und es sieht so aus, als würden wir unsere Platten wahrscheinlich ausrichten - LM-Plattform mit unserer Plattform und dann den CM abschalten und den LM angetrieben halten, um einen DPS zu machen - was auch immer DPS-Verbrennungen Sie uns geben?
13, wir werden uns im Moment nicht mit einer DPS-Verbrennung beschäftigen. Es wird einige Zeit dauern, bis wir dazu kommen; aber wir arbeiten an anderen Verfahren, die wir Ihnen geben können, die uns die LM-Systeme nutzen lassen.
Okay, wirklich gut.
Apollo 13, Houston, wir würden gerne jetzt die Batterie A aufladen.
Lade die Batterie A. Roger.
Und Jack, was deine Frage zur Plattform P52 und LM betrifft, so ist es - keine Sorge darüber jetzt. Wir würden die Plattform LM erst für - etwa 79 Stunden benutzen, also gehen wir so weiter wie es derzeit auf der Plattform ist.
Okay, wir verstehen.
Okay, Jack.
Und Jack, wir haben die Abfallwasserheizung ausgeschaltet, wenn Sie darüber nachdenken, noch mehr Abwasser zu entsorgen, sollten wir das wahrscheinlich tun, solange der Kanal dort warm ist.
Roger, warten Sie, Jack.
Okay.
Okay, Jack, lassen Sie uns das Wasser behalten; jetzt braucht man keinen Müll.
In Ordnung.
Wir sehen das PROP ISOL-Klapper auf RCS quad Charlie geschlossen, also möchten wir auch die AUTO RCS-Funktion in quad Charlie deaktivieren.
Möchten Sie die AUTO RCS-Funktionen in quad Charlie isolieren?
Affirmativ.
Okay, Jack, ich hatte nicht vor, den quad-Charlie DROP ISOL-Klapper zurückzusetzen.Willst du, dass ich das tue? Okay. Wir haben es gerade ausprobiert und quad-Alpha und Charlie-Frisurstücke zeigen sich.
Bereit, Jim.
Das sind die Sekundär-Antriebsbrennstoff-Barberstangen auf Alfa und Charlie.
13, Houston. Es wird nichts Gutes tun, die Antriebsventile auf A und C zu versorgen, also wollen wir, dass Sie den AUTO auf RCS Charlie deaktivieren. Und wir haben ein Verfahren zur Energiegewinnung des LM, das wir gerne nach unten kopieren würden.
Okay.
Warte bereit, Jack.
Das klingt nach guter Nachricht.
Okay, Jack, wie lange dauert es etwa?
Es ist kein sehr langes Verfahren, Fred, wir haben uns vorgestellt, dass wir im Kommandomodul noch etwa 15 Minuten Strom haben, also möchten wir, dass du anfängst, das LM zu übertreffen und etwas Strom darauf zu bekommen.
Okay.
In der CSM.
Stehen Sie bereit.
Gehen Sie weiter.
In der CSM auf Panel 5, die Schaltplätze LM POWER 1 und 2, OPEN. Dann LM POWER schalten, zurücksetzen und freisetzen. In der LM, auf Panel 11 und Panel 16, TRANSLUNAR BUS TIE. Beide Schaltplätze CLOSE. Auf Panel 16, Schaltplätze ASCENT ECA CONTROL, CLOSE. Auf 16, DESCENT ECA CONTROL, CLOSE. Auf Panel 14, setzen Sie Ihre BAT 5 NORMAL FUER ON. BATs 1, 2, 3, und 4 LOW VOLTAGE taps, ON. BAT 5 NORMAL FUER, OFF. ASCENT ECA CONTROL, OPEN.
Stand by 1.
In der CSM wollen wir auf Panel 5 CB LM POWER 1 und 2 OPEN. Dann wird der LM POWER-Schalter reset, freigeben. In der LM, Panels 11 und 16, X LUNAR BUS TIE-Braucher geschlossen. Auf Panel 16, die ASCENT ECA CONTROL geschlossen; die DESCENT ECA CONTROL geschlossen. Auf Panel 14, BAT 5 NORMAL feed ON, gefolgt von BATS 1, 2, 3, und 4 LOW VOLTAGE taps ON. Dann BAT 5 NORMAL feed OFF. Dann ASCENT ECA CONTROL breaker OPEN.
Das ist ein guter Rückschlag, Fred.
Und 13, Houston. Als letztes Versuch hier, möchten wir, dass Sie die Fans in Tank 2 anstellen.
Verstehen Sie, schalten Sie die Lüfter im Tank 2 an.
Sie wollen die O2 Fans im Tank 2 haben, Jack?
Das ist ja, Jim.
O2 - die Fans im Tank 2 sind angeschaltet.
Roger. Roger.
13, Houston, wir möchten, dass Sie jetzt mit dem Weg zum LM beginnen.
Fred und Jim sind im LM.
Okay, Jack, danke Ihnen.
Und Jack, ich habe LM-Leistung eingeschaltet.
Bist du noch bei uns, Houston?
Okay, Houston, hast du 13 gelesen?
Ich lese dich laut und deutlich, Jack.
Okay.
- die Jungs im LM.
Hast du noch einen?
Ich habe ein Aktivierungsverfahren, das ich gerne kopieren möchte.
Wie lange ist es, Jack?
Es sind nur vier Zeilen. Gehen Sie zu Aktivierung 1, tun Sie Schritt 3. Gehen Sie zu Aktivierung 11, lassen Sie Schritt 1. Gehen Sie zu Aktivierung 12, und dann gehen Sie zu Aktivierung 13 und tun Sie Schritt 1.
Ok, ist das Aktivierung 1? tun Sie Schritt 3. Ist das richtig?
Das ist ja, Jim.
Aktivierung 11, weglassen Sie Schritt 1, machen Sie den Rest.
Das ist ja.
Tun Sie Aktivierung 12 und Aktivierung 13, Schritt 1.
Das ist alles richtig.
Der Druck im Tank 1 nähert sich 100 psi. Was werden die Symptome sein, wenn diese Brennstoffzelle abnimmt?
Warte bereit, Jack, wir werden das Wort bekommen.
Okay.
Und Jim, wenn du am Ende dieses Verfahrens bist, möchten wir auch, dass du die DEMAND REGs in die Kabine bringst.
FRAGE REGs zum Kabin.
Jack, war das nur Aktivierung 1, Schritt 3, oder die gesamte Aktivierung 1?
Das ist bis zum Schritt 3 herunter, Jim.
Aktivierung 1 bis Schritt 3.
Apollo 13, Houston, das ist egal.
13, sagen Sie noch einmal, bitte.
Oh, wir waren neugierig auf Aktivierung 11 auf dem VHF.
Omiß die VHF.
- Jack, es ist gut.
Jack, hier ist Houston. Wir möchten, dass du die IMU hoch hältst und die Lichter anhältst, damit du da drin sehen kannst, und die Batterie auslässt - Batterie A aus und zur richtigen Zeit setzen wir sie auf MAIN A. Und wir werden die IMU hoch halten, damit wir eine grobe Linie im LM bekommen.
In Ordnung, wirklich gut. Im Moment laden wir die Batterie A. Wollen Sie das abbrechen?
Schalten Sie die Ladung der Batterie A ab, Jack.
Okay, Jack, ich habe die Akku A abgebrochen, du rufst mich an und ich schalte den BUS TIE AC ein.
Und wir wollen, dass Sie die Lichter am Licht und die IMU anhalten.
Okay.
Und Jack, wir möchten, dass du die COMM-Konfiguration so belassen lässt, wie sie ist, bis wir COMM mit dem LM bekommen.
Okay.
Und 13, das ist Houston. Ich habe ein weiteres Verfahren für die LM. Ein kurzes.
Okay, bereit für das Kopieren, Jack.
Auf Panel 11 möchten wir, dass Sie den LGC DSKY-Schaltzündungsschalter schließen, dann gehen Sie zur Aktivierung 25; tun Sie Schritte 1, 2 und 3. Dann gehen Sie zur Aktivierung 30 und das gibt uns eine angeknüpfte IMU-Rohre Linie.
Roger. Panel 11, schließen Sie den LGC-Schaltzugsbremser. Aktivierung 25, tun Sie Schritte 1, 2, 3, und dann vollenden Sie Aktivierung 30. Ist das richtig?
Auf Panel 11 wurde der LGC DSKY-Schaltbrecher geschlossen.
Und im LM gehen wir zum Panel 11 und schließen den SUIT FAN-Schaltbrecher und bekommen den Suit-Fan 1 aufgerufen.
Panel 11, schließen Sie den SUIT FAN-Schaltbrecher und wir werden den Anzugsventilator aufkriegen.
Das ist eine Affirmation.
Und Jack, im CSM, geh zu BYPASS auf den Kühlern und schalte deine GLYCOL PUMP aus.
Ziehen Sie den BYPASS, die Glycolpumpe geht ab.
Roger. Roger.
Und 13, im CSM wollen wir überprüfen, ob alle Brennstoffzellpumpen ausgeschaltet sind, und wir wollen, dass Sie die O<sub>2</sub> Lüfter im Tank 2 ausschalten.
Okay, Tank 2 Lüfter gehen aus. Okay. Das lässt mich mit Tank 1 Lüfter auf dem Tank 1 Heizungen an.
Das ist eine Affirmation.
Die Brennstoffzelle 2 - Pumpe startet jetzt.
Jack, lassen Sie sie beide im Tank 1 an.
Okay.
13, Houston, wir haben AOS auf dem LM hier.
Okay.
Und 13, das ist Houston. Im LM möchten wir 12, Schritt 3, was ist, die Batterien auf hohe Wasserhahnen zu bringen.
Okay.
Aktivierung 12, Schritt 3.
Und Jack, wie lesen Sie aus Aquarius?
Aquarius, Houston, sagen Sie es bitte noch einmal.
Ich habe gerade eine COMM-Kontrolle gemacht, ich bin auf Hochspannungs-Knüpfen.
Wir sehen sie, Fred, und ich lese dich laut und deutlich.
Ich dachte nicht, dass ich so bald zurück sein würde.
Was ist als Nächstes, James, eine grobe Linie?
Machen Sie es richtig, nehmen Sie sich Zeit.
Und, Aquarius, Houston, möchten wir, dass Sie auf Ihrer Ausrichtung direkt durch die feine Linie Aktivierung 31 weitermachen können?
Wenn du auf 31 durch Schritt 7 gehen willst, Jack.
Das ist ja. Und, Odyssey, wir haben eine weitere Konfiguration für Sie. Alle 16 RCS AUTO SELECT OFF. Alle RCS Heizungen aus.
Jack, ich muss ein ziemlich minimales Deadband halten, bis ich durch diese grobe Linie komme.
Roger. Roger.
OK, VERB 41, NOUN 20. Okay, willst du Plus? Plus oder Minus? Plus 302,43? Ist das richtig?
Okay, lassen Sie mich es eingeben. Okay, was ist das nächste? Plus 347.78. 347.78. Okay, 081.3. Ist das richtig?
Odyssey, Houston - - -
 ... ...
- Ihre Batterie A eingeschaltet.
Batterie A ist jetzt eingeschaltet.
Geh schon, Wassermann.
Houston, ich möchte, dass du meine Arithmetik überprüfst, um sicherzustellen, dass wir eine gute grobe Linie haben. Der Rollen-CAL-Winkel war minus 2 Grad. Die Kommando-Modul-Winkel waren 355.57, 167.78, 351.87.
Okay, Jim, wir kopieren die Rolle CAL bei minus 2,0 und das Befehlmodul ist 355.57, 167.78, 351.87.
VERB 41, das haben wir schon gemacht.
Aquarius, Houston, Bitte um eine hohe Bitrate.
Sie wollen eine hohe Bitrate?
Das ist ja, Fred, es wird uns nichts kosten.
Odyssey, Houston. Wir möchten, dass Sie auf Ihrer COMM-Konfiguration auf PRIMARY POWER AMP OFF, LOW BIT RATE und DOWNVOICE BACKUP gehen.
Und, Aquarius, wir brauchen deinen SUIT GAS DIVERTER zum Kabin.
In Ordnung, du hast es.
Houston, ich habe das Primar Power AMPLIFIER, OFF, LOW BIT RATE, DOWNVOICE BACKUP besucht.
Und, Wassermann, deine Rechnen sehen gut aus auf der groben Linie.
Okay, warten Sie auf einen EINTER.
- Drei - 
Holen Sie sich das GET; wir brauchen das GET. Was ist das?
58 was?
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Hier sind die Gimbalwinkel. Kommandomodul, 356.69, 163.42, 346.67. Aquarius ist 302.26, 345.92, 011.79. Über.
Ich habe das Kommandomodul 356.65, 163.42, 346.67, Aquarius, 302.26, 345.92, 011.78.
Das ist 011.79.
Sag es bitte noch einmal.
Das LM-Mittelspiel ist 011.79.
011.79. Ich habe es.
Houston. ... blinkt.
Odyssey, Houston, wir brauchen einen Befehlsreset auf Ihrem - auf Ihrem COMM, und dann möchten wir, dass Sie zum CMC schalten, den IMU ausschalten, die Heizungen auf dem IMU ausschalten, aber die Batterie A anlassen.
Ja.
Odyssey, Houston.
Fragen Sie ihn, ob er ...
Ja.
Sind Sie ...?
Ja.
Houston, das ist Odyssey.
Okay, Jim - -
Kopieren Sie es ab.
Okay, Jim, ich glaube, ich lese Jack jetzt, aber wir wollen, dass er uns einen Befehlsreset gibt und dann den CMC ausschaltet, den IMU ausschaltet, den IMU-Heizungsschalter ausschaltet und die Batterie A eingeschaltet lässt.
Das sind nur etwa 80 - in der Tat 82 Stunden aus den beiden primären Patronen. Das sind zwei Jungs. 44 ist das, was LC8 bekam. Das wären 88 Stunden. Wir haben eine Sekundärkartridge. Sie haben Recht. Wir hören zu.
Odyssey, Houston.
Sie können es ertragen - weiter?
Ja, Jack, hast du über die CMC IMU kopiert?
Ja, Jack, ich habe es Ihnen zweimal wiedergelesen. Befehlsrücksetzung, die ich bereits getan habe. Ich werde die IMU ausmachen, die CMC ausmachen, die IMU-Heizgeräte ausschalten und das BAT A eingeschaltet lassen.
Das ist eine Affirmation.
Ich habe gerade eine MASTER-Alarm und einen MAIN BUS UNDERVOLT und ich fange jetzt an, auszuschalten.
Wir haben verloren - der einzige Vorteil, es frühzeitig zu tun; wenn wir wieder anbieten können - die LM zurück. Der einzige Vorteil, wenn wir es frühzeitig tun, ist, dass Sie jetzt eine große Verbrennung und einen Mittelkurs machen und dann die LM abschalten können. Andernfalls müssen wir die LM bis zum Umkreis des Mondes frei anbieten lassen. Außerdem wäre sie im Inneren auf der Verbrennung. Ich hoffe nur, dass die G&N aufhängt - auf diese hängt - ich würde das Handbuch wirklich hassen.
Oh Junge.
Auf Panel 276, auf unserem INSTRUMENTATION POWER CONTROL, öffnen Sie die CB Nummer 3 und Nummer 4.
Okay, Houston, Panel 276, INSTRUMENTATION aus und Reset - - -
- viel Licht.
- CB-3 und CB-4 sind offen.
Was?
Und auch dein SCS-Elektronikpaket und die Stromversorgung abschalten, und dein FDAI POWER/GPI abschalten und dein AUTO-JET SELECT, alle 16 abschalten.
Nun, warten Sie eine Sekunde, lassen Sie mich die CMC-Strom abschalten.
Roger, Jack.
Ich frage mich, wie viel das hier dazu bringt.
Jack, während er das tut, kopiere wieder, was du gerade gesagt hast.
Aquarius, wir müssen Ihren Sublimator angeschaltet haben, Aktivierung Seite 20 und Aktivierung Seite 21, Schritt 3. Über.
Aktivierung Seite 20 und Aktivierung Seite 21, Schritt 3, Sublimator.
Roger. Roger.
Das ist Aktivierung, Seite 20? Okay, Jack. Jetzt muss ich IMU ausschalten. Ich habe überhaupt keine Kontrolle. Ich werde meine 16 Jets ausschalten, wieder die anderen Dinge sagen, die du wolltest?
Okay, Jack, wir möchten, dass du deinen O-Tank 2 Heizungen und Lüfter ausschaltest.
Und Jack, können wir die FDAI-Schaltzüge einschalten, damit wir einen Ball haben können, um zu sehen, ob wir zum Gimbal-Schloss gehen oder nicht?
Stehen Sie bereit.
Houston, er wird einen 16 NOUN 20 geben, Jack. Und, okay, ich habe O<sub>2</sub> Heizungen und Lüfter in Tank 1 aus.
Und Jack, lass mich wissen, wenn du dich dem Gimbalschloss näher machst.
Jim, wir wollen nicht, dass du den Ball im LM abschaltest, sondern dass du den Ball im CSM abschaltest.
Jack, sie haben noch nicht ausgeschaltet - -
Jack, wir haben nicht die Bälle in der LM angetrieben.
Ich habe den CMC und die IMU im Kommandomodul ausgeschaltet.
Und das EVAP-Flow-Ventil, das jetzt geöffnet ist, und ich habe meine Anzugschläuche hier aufgelöst und die Anzug-Flow-Ventile geöffnet; so haben wir jetzt Luft in den LM fließen lassen.
Ok, Jack, kannst du noch einmal die SCS-Artikel sagen, die du mir auszuschalten wolltest?
Okay, Houston, hast du Odyssey gelesen?
Hallo Houston, wie lesen Sie?
Sein Schloss und unser Schloss sind anders, Jim.
Apollo 13, Houston. Sag noch einmal, bitte. Du warst ausgeschlossen.
Okay, Jack, soll ich die SCS-Auslöschungs-Checkliste durchführen? Ich habe die SCS-Elemente nicht kopiert, die du mir auszuschalten wolltest.
Ok, Odyssey, wir wollen SCS ELECTRONICS POWER, OFF, abschalten.
Okay, es ist fertig.
FDAI POWER/GPI, OFF. AUTO Jet SELECT, 16 - - -
Das ist erledigt.
Und alle Ihre rotationalen Kontrollkraft, abgeschaltet.
Es ist fertig. Rotation CONTROL POWER, DIRECT und AUTO ..., OFF.
Jack, sagen Sie mir, wir müssen wissen, wann wir dem Gimbalschloss im LM nahe kommen. Wir haben gerade keine Eier.
Wir wollen, dass Sie Ihre Achtkugel anfahren, Ihre RCS-Heizungen anlegen, den RCS unter Druck setzen und die MAIN SOVs öffnen.
Ich habe zwei Commander FDAI Breaker, AC und DC, und die beiden GASTA Breaker in AC und DC und als Nächstes wollen Sie die RCS Heizungen alle mit dem - Druck auf den RCS und dann die MAIN SOVs offen.
Und Fred-o, lass die TCA-Bräcker zuletzt kommen.
Roger, Jim, ich halte diese offen, bis du mir sowieso noch ein Wort gibst.
Jack, lesen Sie die LM-Gimbalwinkel?
- ... die Stromversorgung ausschalten, kommen Sie herunter und ... das Audio ...
Ich habe einige Gyro-Tork-Winkel und die Odyssey ist abgeschaltet, also hat LM jetzt die Haltungskontrolle.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie, Jack.
Wir möchten, dass Sie wissen, dass wir einige Gyro-Tork-Winkel für Sie haben und dass Sie uns sagen, wann Sie die Haltungskontrolle im LM haben.
Wir arbeiten noch an der Druckung, ich werde Jim hier auf den Schlag setzen, damit er dort helfen kann.
Roger. Roger.
Ich frage mich, warum.
Wir müssen das unter Druck setzen.
Houston, Aquarius. 
Wir möchten, dass Sie DIRECT RCS gehen und Ihre gegenwärtige Haltung aus dem Fenster halten, bis das LM RCS angeschaltet hat.
Nun, das ist meine Frage. Wir sind nicht - unsere 16 20 passt nicht zu unserem achtball hier. wir sind zu FDAIs ON gegangen, und wir haben unsere kugeln nicht vollständig angetrieben. es könnte eine ... und unsere winkel sehen nicht aus, und wir wollen nicht in gimbal lock gehen.
Wie weit sind Sie von der RCS-Stromversorgung - RCS-Druckversorgung entfernt?
Okay, Jack, ich bin geradezu auf dem Punkt, wo es sich um MASTER ARM, ON; RCS, FIRE; - - -
 ... ...
- beide Logica-Kraft ausgehen ... geht in einen normalen Schaltbrecher. ... Willst du ein A und dann werde ich sie feuern?
Okay, 13. Ihr redet beide gleichzeitig, bitte eins nach dem anderen.
Wer ist der erste?
Schließen Sie LOGIC POWER A und B, Fred, und drücken Sie RCS.
Okay.
Gehen Sie, Odyssey.
Ich werde versuchen, mein Bestes zu geben, ich habe eine Einstellungsermittlung, die ich nach dem Mondterminator fliegen werde.
Roger, Jack, halt einfach deine Einstellung.
Ich kann das trotzdem nicht tun, lass uns sehen, Cross-Feed.
Aquarius, Houston. Wir müssen AC hochnehmen, damit Sie eine Balllesung erhalten können. Schließen Sie Ihre BUS TIE INVERTER Schaltplatten, alle vier von ihnen auf Panel 11. Schließen Sie Ihren AC BUS VOLT Schaltplatten auf Panel 11. Auf Panel 16, INVERTER 2, CLOSE. Wählen Sie Inverter 2. Über.
Das ist abgeschlossen, Jack.
Der RCS ist jetzt unter Druck.
Jack, wollen wir jetzt mit dem RCS-Check-out und der Aktivierung 37 weitermachen?
Bereit, Fred.
Verdammt, schießt er noch immer da oben?
Ok, Fred, die Aktivierung auf Seite 37 ist negativ. Gehen Sie zu Ihrem RCS-Druck und dann holen Sie Ihre TCA-Bräcker ein und gehen Sie zum PGNS-Ansatz halten.
Okay, Jack, wie lesen Sie?
Okay, Jim, hier ist Houston, wir möchten, dass du die DAP mit 30120 laden kannst.
Laden Sie den DAP mit 30120. Vollständig.
Wir müssen das CSM-Gewicht ändern.
Okay, Aquarius, dein CSM-Gewicht beträgt 63400.
Und Jack lebt, um die Kontrolle über das LM zu übernehmen, um sich vom Gimbal-Schloss fernzuhalten.
Sie übernehmen die Kontrolle über den LM. PGNS ATTITUDE HOLD.
Wir sind.
Und, Odyssey, bitte dich, mit Aquarius über die Einstellungskontrolle zu koordinieren.
Okay.
Roger. Roger.
Ich verstehe nicht, wohin Sie diese Dinge schießen ...
Oh?
Schießt du irgendetwas?
Ich glaube nicht.
Okay, ich habe DIRECT.
Und, Aquarius, überprüfe deinen ATCA (PGNS) -Bräcker auf Panel 11 in.
Sag es noch einmal.
Schließen Sie sich, auf Panel 11, das ATCA (PGNS) -Schaltkreislaufbrecher.
Lasst uns jetzt etwas langsamer machen.
Wir haben die ATCA (PGNS) geschlossen.
Ja.
Ist das in Ordnung?
Ja.
Okay, jetzt schaue ich.
... in Ordnung ...
Wie wär's mit Plus?
Nein. ...
Es ist schon geöffnet.
Okay, langsamer.
Okay, Jack, wir haben es.
Ja.
Okay, Jim, wie geht es mit der Einstellungskontrolle?
Okay, Jack, wir haben jetzt die Haltungskontrolle im LM und werden versuchen, durch das Bellyband nach oben zu drehen.
Roger. Roger.
Ich mag das Geräusch, als wäre ich wieder da.
Odyssey, Houston, ich habe ein Verfahren für dich.
Okay, Jack, ich bin ...
Ich möchte hierher hinauffahren, um davon abzuholen - die Radios sind angetrieben, hm?
Ja.
Überprüfen Sie Ihre Antenne?
Okay, Jack, Odyssey ist bereit, kopiert zu werden.
Okay, Jack, wir möchten, dass du das Reaktionsventil auf der Brennstoffzelle schließt, 2 die Wechselrichter abschaltest, den Batterie-Releybus abschaltest, die Batterie abschaltest und die Eingangsschaltungen A, B und C abschaltest.
Überprüfen Sie die Steuerung und stellen Sie sicher, dass wir nicht zum Gimbal-Schloss gehen, Fred.
Okay, Jack; versteh. Schließen Sie die REAC-Klammern-Schaltungen in der Brennstoffzelle 2. Schalten Sie die Wechselrichter ab. Schalten Sie den BAT-Relaibuss ab. BAT TIES, OFF. Stromzug und beide laufenden Schaltungen A, B und C. Alles aus.
Das ist ja, Jack, und schließen Sie das Reaktionsventil auf Brennstoffzelle 2 dort.
Okay, das mache ich, und Jack macht das andere.
Okay, Jack; auf Brennstoffzelle 2 öffnen Sie die Schaltung.
Okay, die Brennstoffzelle 2 ist offen geschaltet, möchte ich das Standard-Schaltverfahren für die REAC-Klappen und - durchlaufen?
Alles, was Sie tun müssen, ist das REACs-Klapper auf der Brennstoffzelle 2 zu schließen.
CB REACs und Lüftungsventile sind alle geschlossen.
Ja.
Ja.
... eineinhalb Stunden.
Okay.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Okay, Odyssey ist komplett ausgeschaltet, nach dem Verfahren, das du Jack vorgelesen hast.
Roger, wir kopieren. Das ist, wo wir sein wollen, Jim.
Und Jack, habt ihr jetzt alle gute LM-Daten da unten?
Das ist ja, Fred, wir bekommen gute LM-Daten.
In diesem Fall werde ich einige Displaybreaker herausziehen und euch alle einfach alles im Auge behalten lassen.
Roger. Roger.
Er schaltet jetzt auch das Licht aus.
Stehen Sie damit auf 1, Fred.
Okay.
Was ist mit diesen Lichtern hier oben?
Ich habe es.
Okay.
Wo möchten Sie ...?
 ... ...
Oh, das ist doch nicht so.
Wir wollen nicht mit ihm COMM verlieren.
Ich sehe es.
Aquarius, Houston, warten Sie darauf, Ihre Schaltflächen für die Anzeigen zu öffnen, wir werden Ihnen mitteilen, was sie sind, und ich habe einige Gyro-Torquing-Winkel für Sie.
In welcher Seite gibt es dort Gyro-Torquing?
Auf welcher Seite steht das, schreiben wir die Gyro-Torkwinkel dort, Jack?
Stehen Sie bereit.
Okay, wir sind jetzt da, Jim, Jim hat es. Gehen Sie mit den Gyrotörnungen voran.
Wir möchten, dass Sie mit der feinen Linie fortsetzen und Ihre Gyro-Torquing-Winkel sind X plus 003.30, Y plus 024.80, Z minus 015.10.
Okay. Ich lese Ihre Gyro-Torquing-Winkel als plus 003.30, Y ist plus 023, ich habe nur vier Zahlen für Y; Sie müssen mir das noch einmal geben, und Z ist minus 015.10. Lesen Sie Y noch einmal, bitte.
Okay, Jim, X und Z sind korrekt und Y ist plus 024.80.
Wir lesen Y als plus 024.80. Wir setzen uns mit Aktivierung 40 fort, um die Plattform zu optimieren.
Okay, Aquarius, weiter wie auf Seite 40 mit IMU-Fällen.
Aquarius, Houston, sehen Sie aus dem Fenster der LM irgendwelche Sterne?
Wir müssen sie abwischen, Jack, sie sind gerade mit Wasser beschichtet.
Kann ich ein Handtuch bekommen?
Ja.
Sobald Sie die Gelegenheit haben, sich - in Ihrer Position - zu anschauen, möchten wir wissen, ob Sie Sterne für Ausrichtungszwecke sehen können.
Jim wird in unserer gegenwärtigen Einstellung Probleme haben, und zwar auf seiner Seite.
1. Warten Sie.
Wie viel haben Sie noch in Batterie A? Okay. Ich wünschte, ich wüsste, was sie gerade denken ...
Sie reden hier über das Abschalten und das Tun eines P51?
Nein, sie dachten nur an P52 - -
Wir wollen so bleiben, wie wir sind, aber wir möchten in der Lage sein, das, was Sie tun, mit einigen Simulationsarbeiten zu korrelieren, die wir ankurbeln werden. Und wenn Sie uns also Informationen darüber geben können, welche Sterne Sie aus dem Fenster sehen können, können wir diese Korrelation machen.
Würden Sie noch einmal sagen? Gib mir die Top-Two.
Jim, wir wollen, dass du mit deiner aktuellen Feinlinie gehst und die P51 ignorierst. was wir versuchen, ist, einige LMS-Simulationen zu starten, um zu korrelieren, was wir aus deinem Fenster mit dem, was wir aus dem LMS-Fenster herausbringen können, um zu sehen, ob das uns hilft. wenn du also einige Sterne sehen kannst, wenn du glaubst, dass du sie erkennen und Konstellationen erkennen kannst, lass es uns wissen.
Wir werden es überprüfen, warten Sie bereit.
Pass auf die - -
Ich bin nur froh ...
Okay, warten Sie bereit.
Hier, löse das ab.
Aquarius, Houston. Wir bemerken, dass der Druck des O<sub>2</sub> im ASCENT TANK O<sub>2</sub> ein wenig hoch ist, also wollen wir etwas davon verwenden. Also schließen wir DESCENT O<sub>2</sub> und öffnen ASCENT O<sub>2</sub>, Tank 2. Über.
Okay, Jack. Schalten Sie jetzt den ASCENT Nummer 2 O<sub>2</sub> Tank, DESCENT O<sub>2</sub> ist geschlossen.
Roger, Fred.
... das?
Okay, Houston, Wassermann, wie lesen Sie das?
Ich lese dir 5 Quadrat, Jim.
Ich sehe viele Partikel da draußen, aber viele davon sind immer noch weg von uns, so dass viel von ihnen in der Nähe blinkt, und ich kann keine Konstellationen in dieser besonderen Haltung erkennen.
Wenn sich dieser Status ändert, lassen Sie uns es bitte wissen.
Roger Wir fahren weiter. Okay, holen Sie Ihre TTCA-TTCAs zum Rollen.
TTCA ...
Und Aquarius, Houston, ich habe einige Schaltplätze, die Sie öffnen können, um die Displays abzuschalten.
Roger, warten Sie, Houston, holen Sie sich die CS - holen Sie sich das Padbuch.
Holen Sie sich die LM-Daten - holen Sie sich das LM-Buch.
Und sagen wir - wir bekommen jetzt das Padbuch, Jack - und sagen wir, der Anstieg des Aufschlags ist angeschaltet?
Ich habe einige Schaltplätze, die Sie öffnen können, um die Displays abzuschalten.
Okay, Stand by 1, Jack, ich werde meinen COMM-Betrieb aktivieren.
Ich sage dir was, hol alle LM-Sachen, gib mir die LM-Sachen sofort.
Warum?
Jack, was brauchst du hier draußen?
Status. ...
Hier.
Gibt es jetzt eine Möglichkeit, dieses Ding mit dem angeschalteten LM zu kontrollieren?
Was ist das?
Es sieht so aus, als würde ich hier Kreuzkoppelungen herstellen.
TTCA wird Ihnen die beste Kontrollwarnung geben.
Ja, und ich will aus dieser Rolle herauskommen.
Es spielt keine Rolle, wo zum Teufel du bist. ... Gimmallschloss ... meine Taschenlampe oder irgendeine Taschenlampe.
... ab und ab und ab ...
Nun, ich mache hier nichts Gutes.
Wie lesen Sie jetzt, Jack?
Alle.
Ja, wir sind auf.
Hallo, Houston, der Wassermann.
Zurück auf?
Du siehst doch den Mittelspieler da drüben, oder?
Okay, gehen Sie zuerst mit den Brechern, Jack.
Schaust du dir dort dein Mittelspiel an?
Sagen Sie ihnen, dass wir sind.
Deine Einstellung ist nur geradeaus, Jim.
Okay, Fred, ich habe sechs Schaltflächen für dich.
Okay, gehen Sie weiter.
In der Zeile 1 unter AC BUS B öffnen Sie HELIUM PQGS für PROPELLANT DISPLAY.
Es ist OFFEN.
Auf der Zeile 2 werden Flug-Displays, offenen DROH, offenen MISSION TIMER, offenen RANGE/RANGE RATE, ALTITUDE/ALTITUDE RATE und dann die AC BUS A RANGE RATE, ALTITUDE/ALTITUDE RATE geöffnet.
Sie sind OFFEN.
Okay, sie sind alle offen.
In Zeile 4 steht PGNS, SIGNAL STRENGTH DISPLAY.
Es ist OFFEN.
Ist es OFFEN?
Das ist der Ende des Powerdowns der Displays und ich habe ein P30-Pad für Sie.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay. Der Zweck ist ein Pericynthion plus 2 Stunden DPS Abbruch. NOUN 33: 079:25:26.48; plus 1633.0, minus 0014.5, minus 0751.5; Apogee nicht anwendbar, perigee ist plus 0020.5; 1797.7, 8:35, 268, 264, plus 16410, minus 00145, minus 07338. COAS ist NA. Und ich habe zwei gimbal trim-Winkel für Sie, die aktualisiert werden.
Wofür war das?
Pitch und yaw, vielleicht, huh?
Okay, was waren die letzten beiden Dinge, die du mir gegeben hast, ein Pitch and Roll Winkel für was?
Das ist für Ihre DPS-Trim.
Das waren gimbal-winkel für - pitch und yaw.
Roger, GDAs.
Ja, das ist es, was ich meine.
Pericynthion plus 2 - Okay, DPS pericynthion plus 2, bei 079:25:026.48; plus 1633.0, minus 0014.5, minus 0751.5; HA N slash A, HP plus 0020.5; 1797.7, 8:35, 268, 264, plus 16410, minus 00145, minus 07338 - -
Haben wir das Wasser im - - verloren?
- N-Slash A in der COAS, und Sie gaben mir GDA-Winkel von Pitch 5.86, und Sie wollen Roll 6.75.
Gute Rückmeldung, Fred.
Ja, verlieren - holen Sie sich so viele kleine Taschen wie möglich mit Wasser.
Aquarius, Houston, sagen Sie es bitte noch einmal.
Wir haben dort nicht geantwortet, Jack, überprüfen Sie, ob Sie auf VOX sind.
Nein.
Warum zum Teufel manövrieren wir überhaupt jetzt?
Nun, wir sind bei ATT HOLD für eine Sache - ich meine, wir sind bei MINIMUM Impulse.
Nein, ich meine, warum kannst du sie nicht irgendwo auslöschen?
Jedes Mal, wenn ich versuche, - ich kann nicht, dass der Hund rollen aus. Ich muss warten, bis sie um die Bellyband kommen.
Warte, hast du - du kämpfst mit dem TTCA links nach rechts?
Okay, das versuchen wir, aber lassen Sie mich umgehen, wir rollen, wir rollen bis zum Ende.
Ja, man kann es nicht bis zum Ende laufen lassen.
Ich weiß, ich weiß, aber ich meine -
Dann bis es zumindest auf den Kopf steht, hm?
Ja.
Soll ich ihn fragen, wie spät er auf dem Bild zurückkehrt, oder interessiert dich das?
Lasst uns zuerst die ersten Dinge wissen.
Oh, du willst es nicht hören, lass mich mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal herausfinden, das ist 79 Uhr, und wo sind wir jetzt?
Nein.
Hey, Jack, hast du noch einen Missionstider?
Lassen Sie mich Ihnen sagen, was. Lassen Sie uns Houston fragen - lassen Sie uns Houston bitten, uns einen Missionstider, Computerzeit zu geben. Sie können es uns anvertrauen. Okay, warten Sie.
Gehen Sie weiter.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Wir haben keine - ich glaube nicht, dass wir eine Computeruhr haben, die funktioniert, und warum nicht Sie das Ding an uns anknüpfen?
Roger. Roger.
Und Fred-o, ich habe für dich einige schnelle Schaltflächen auf Panel 16 für dich.
Okay, gehen Sie weiter.
In der ersten Reihe unter Flight Displays, SYSTEMS ENGINEER'S CROSSPOINTER, OPEN. unter RCS B - - -
Es ist OFFEN.
Öffnen Sie die TEMP/PRESS DISPLAY-FLAGS und PQGS/DISPLAYS.
Okay, beide sind offen.
In der Zeile 3 unter COMM, öffnen Sie DISPLAYS und unter ECS, öffnen Sie DISPLAYS.
OK. COMM DISPLAYS, ECS DISPLAYS, beide offen.
In Zeile 4 unter HEATERS, öffnen DISPLAYS und unter EPS, öffnen DISPLAYS.
OK, HEATERS DISPLAY, EPS DISPLAY OPEN und ich habe schon lange alle Lichter ausgeschaltet, Überschwemmungen und so weiter.
Wo sind die Taschen für das Wogen von Wasser in der PLSS?
Warum?
Wir werden das Kommandomodul Wasser füllen.
Jim, es gibt keine Möglichkeit, unsere dort reinzubringen.
Hey, Jim.
Ich frage mich, ob einer unserer Wasser-Jets ist. Okay, kontrollieren wir - Was können wir sonst noch füllen?
Aquarius, Houston.
Wir werden nicht - wir werden nicht - -
Wir werden nicht in der Lage sein, Ihre Zeit wegen der IU zu verknüpfen, und wir haben dort ein Frequenzproblem. Aber was ich tun möchte, ist, Ihnen eine Zeit zu geben, Ihren Mission-Timer einzurichten und Ihnen ein Zeichen zu geben, und dann können Sie es von dort in das DSKY einfügen.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Warum brauchen wir jetzt überhaupt einen Missionstider? Ich meine, so schlimm, würden sie uns das sagen.
Nun, ich würde lieber einen Timer haben, der so läuft, dass wir - was werden wir in das DSKY setzen?
Ist das, was du tun willst?
Ja, hey, OMNI.
Das ist großartig.
Schalten Sie sie aus. Okay, wir schießen den Missionstider an.
Wassermann, wir brauchen vorwärts alle.
Vorwärts OMNI.
Sag es noch einmal, Jack.
Vorwärts OMNI.
Wenn dieser Anruf ein OMNI-Schalter war, bin ich jetzt in FORWARD.
Okay, Fred-o, wie soll ich den Missionstimer aufschalten?
Hast du es auf?
Ich habe den Mission-Timer-Schaltkreislauf eingeschaltet.
Okay, wir werden wahrscheinlich NUMERICS LIGHTING brauchen.
Ich denke, wir haben eine bessere Möglichkeit, Ihre Missionzeit zu erhöhen.
Gehen Sie weiter.
Wir können einen VERB 55 machen, einen ENTER und dann einen R <sub>1</sub>, minus 00088 setzen.
Achten Sie auf die scheiße Haltung.
Wir sind in Ordnung.
Ich wünschte, du würdest zu etwas kommen, was ich kenne.
Nun, sobald wir hier sind, werden wir mit der TTCA das Problem stoppen.
Okay.
Und, Aquarius, Houston, wir haben euch beide auf VOX.
Was möchten Sie gehen?
Willst du uns auf VOX, Jack?
Wir haben Sie auf VOX, wir lesen Sie laut und deutlich und die Uhr hat sich gut entwickelt.
Okay, wir sind anscheinend auf der FDA-Route, Jack.
Wie kannst du mich jetzt auf NORMAL VOICE lesen?
Ich lese dir 5 Quadrat, Fred.
Okay.
Und, Aquarius, wir sind bereit für einen VERB 74 wenn du uns ihn geben kannst.
Sie haben es.
Okay, und eine weitere Sache, die wir bemerkt haben, ist, dass, als Sie den RCS unter Druck setzen, der Druck in den Aufstiegsbecken steigt, und wir wollen, dass Sie überprüfen, ob die Aufstiegsströme geschlossen sind. Um dies zu tun, schließen Sie auf Panel 11 die ASCENT FEED 1 und 2 Schaltflächen - und laufen Sie die Parker Ventile ein, und dann die ASCENT FEED Schaltflächen auf Panel 11 öffnen.
Abschlossen, Houston.
Okay, Jim, danke Ihnen.
Und Jack, Wassermann, wie viel Zeit gibt es für diese Manöver?
Das bringt Sie mit 133 Stunden wieder ins Wasser.
133, hey.
Affirm. 
Und das ist eine Atlantische Landung.
Eine Atlantische Landung?
Ja, das ist das Pad, das wir dir gegeben haben, aber wir können uns später überlegen. Wir wollen, dass du diese Informationen für jetzt hast. Und das ist ein Minimum - -
Okay.
- die Mindestzeit zurück.
Aquarius, Houston, wir müssen den REFSMMAT in den ändern, auf den Sie angeordnet sind, also möchten wir P00 und DATA haben und wir werden das Ihnen übermitteln.
Roger. Roger.
Okay, du hast es, Jack.
Roger, ich komme auf.
Aquarius, könnten Sie uns bitte DATA geben?
Okay, Jack, du hast es.
- der Updata-Link, der DUA-Breaker ist möglicherweise nicht eingeschaltet, Jack.
Okay, Fred, und schließen Sie den DUA-Braucher.
Es ist jetzt eingetroffen, Jack.
Okay, Jim, und es kommt jetzt auf.
Aquarius, Houston, wir haben den Uplink fertig, der Computer gehört dir, wir möchten den DUA ausmachen, also ziehen Sie bitte den DUA-Schaltzügel.
Der Updata Link Breaker ist offen.
Aquarius, Houston, wir würden gerne AFT OMNI haben, und wir werden für etwa eine Minute hier keinen Kontakt mit Ihnen mehr haben, während wir versuchen, ein Tracking-Verfahren zu erstellen. Und unsere neuesten Daten zeigen, dass Ihr nächster Ansatz zum Mond 60 Meilen perigee sein wird.
Der nächste Ansatz, 60 Meilen, und ich sitze jetzt auf AFT OMNI.
Wir werden hier wahrscheinlich in einer Minute ausgestrahlt.
Houston, Aquarius, über.
Geh schon, Wassermann.
Wir denken darüber nach, den Urin-Abfall zum Seitenschluck zu bringen, den Urin-Abfall zum Seitenschluck zu bringen und die Energie des Urinheizers zu sparen.
Stand by 1.
Besser noch, damit wir unseren Urin-Dump nicht einfrieren.
Roger, das klingt nach einem guten Plan, Jim, warum machst du nicht weiter mit diesem?
Okay, Aquarius. und hier unten werden wir zusammengestellt, versuchen, an Ihren Kontrollmodi zu arbeiten und versuchen, etwas für PTC einzurichten und einen Blick auf Verbrauchsgüter im Gegensatz zum Flugplan zu werfen, usw., und sobald wir alle diese Informationen erhalten, geben wir sie Ihnen weiter. wir haben auch die 14 Backup-Crew über in den Simulatoren, die sich an Dockverbrennungen und auch versuchen zu sehen, welche Art von Ausrichtung Verfahren sie für das Blick auf Sterne aus dem Fenster erarbeiten können. also wenn Sie jemals in der Lage sind, Sterne da draußen zu sehen und denken, dass Sie eine Ausrichtung aus dem Fenster machen können, warum lassen Sie uns wissen.
Jack, das ist jetzt nicht möglich, das Sonnenlicht reflektiert sich auf den Triebwerken und was auch immer der Abfall zum Zeitpunkt des Unfalls war, ist noch bei uns, so dass die Sterne schwer zu finden sind, und warum - mit welchem Respekt möchten Sie, dass wir die Sterne aus dem Fenster machen - nur um den LMS-Run zu überprüfen, stimmt das?
Wir möchten die Informationen, die wir erhalten, mit Ihren korrelieren, damit wir sie nutzen können, um die Plattform zu aktualisieren, können wir. Was wir wirklich versuchen, Jim, ist zu sehen, ob wir eine COAS-Aline machen können, damit wir die Plattform ausschalten können.
Wir bekommen jetzt eine Menge Statik auf dem Uplink und wir lesen Sie gar nicht.
Ich habe eine gute Signalstärke und bin auf AFT OMNI.
Wie lesen Sie jetzt, Wassermann?
Hey, Jim, glaubst du, du könntest das LM so orientieren, dass das Service-Modul zwischen dir und der Sonne liegt?
Aquarius, Houston, Radio-Check.
Wie lesen Sie jetzt?
Ok, ich höre dich jetzt 5 Quadrat, Jim. Und die Frage, die wir haben, ist, ob es einen Weg gibt, das Raumschiff so zu orientieren, dass das Service-Modul zwischen dem LM und der Sonne liegt, damit man Konstellationen aus dem Fenster erkennt?
Aquarius, Houston, wie lesen Sie das?
Wassermann, wie kannst du mich jetzt lesen?
Aquarius, Houston, wie lesen Sie das?
Aquarius, bitte um einen Vorwärts-Omni.
Aquarius, Houston, Request Forward OMNI. Wie lesen Sie das?
Okay, Houston, Wassermann, wie lesen Sie das?
Hallo, Wassermann, laut und klar, wie kannst du mich lesen?
Es gibt eine Menge Hintergrund - -
Wir bekommen viel Hintergrundstatik, Jack. Du bist im Schlamm. Du hast ein Bodenproblem?
Wir haben versucht, die IU-Frequenz ein wenig abzuschieben, damit wir weniger Störungen haben. Ich denke, sie wird auftauchen - was wir wollen, ist, dass Sie Ihren Abstiegsauerstoff einschalten und Ihren Aufstiegsauerstoff ausschalten.
Wir haben unseren Signalstärkezähler - gerade jetzt schwankt er immer wieder nach oben und unten, und das Beste, was ich bekomme, ist etwa 2,4 AGC.
Roger, bitte um Weiterleitung.
Ich bin auf FORWARD OMNI.
Wie lesen Sie, Jack?
Ich höre dich fünf Quadrat, Fred.
Aquarius, Houston, wie lesen Sie das?
Okay, wir sind jetzt auf etwa 2,6 AGC.
Aquarius, Houston, Radio-Check.
Okay, jedes Mal, wenn du übertragen hast, Jack, beginnt der AGC abzulassen und das statische Niveau steigt an.
Okay, Fred, du bist laut und klar.
Ich wünschte, du wärst es.
Fred, geh zu DESCENT O<sub>2</sub>.
DESCENT O<sub>2</sub>. Roger.
Hallo, Houston, der Wassermann.
Hallo, Wassermann, wie kannst du mich jetzt lesen?
Hallo, Houston, der Wassermann.
Aquarius, Houston, gehen Sie.
Das ist das erste klare Wort, das wir von dir hören, Jack. Denkst du, dass es meine Stimmung sein könnte, die deine Aufnahme zerstört?
Wir haben Sie gehört, und das Problem liegt vor Ort, ich hoffe, wir haben es jetzt behoben.
Das klingt gut.
Wir erwägen, die PGNS abzuschalten, aber wir möchten wissen, welche Fähigkeiten Sie haben, um eine grobe und feine Linie zu machen.
Er schaut jetzt.
Und das andere, was wir uns vorgestellt haben, ist, das Service-Modul zwischen dir und der Sonne zu setzen und dann zu sehen, ob du etwas aus dem Fenster in dieser Haltung sehen kannst.
Der Grund, warum wir denken, dass das funktionieren würde, ist, dass es auf Apollo 10 funktioniert hat. Es machte die Konstellationen alle erkennbar, wenn wir das Service-Modul - in unserem Fall ein LM - zwischen uns und der Sonne platzierten.
Nach allem, Fred.
Es scheint, als ob sich ein anderer Kreislauf mit dir durch den Schlamm befindet.
Roger, auf jeden Fall.
Der Wassermann, AFT OMNI.
Okay, du bist wieder im Schlamm, Jack, viel Hintergrund ist statisch.
AFTNI, der Wassermann.
Aquarius, Houston.
Okay, Houston, Wassermann, wie lesen Sie das?
Aquarius, Houston, wie lesen Sie das?
Hallo, Houston, Wassermann, wie lesen Sie das?
Hallo, dort, Wassermann. laut und klar. Wie geht es mir jetzt?
Wir lesen dich laut und deutlich, Jack, ich hoffe, es bleibt dieses Mal.
Wir möchten Ihnen einen Brief darüber geben, welcher Plan wir haben. Wir sind zurzeit Wasserkritisch im LM. Wir möchten also so wenig wie möglich verwenden. Um dies zu tun, planen wir, einen Freireitlauf von 16 Fuß pro Sekunde zu machen, um 61 Stunden, also in 37 Minuten. Dann werden wir den PGNS abschalten, und dann werden wir - um 79 Stunden, gehen wir voran und machen einen weiteren Abbruch-Manöver, um das zu treten, was wir haben. Aber wir möchten diesen PGNS so schnell wie möglich abschalten. Das wäre nach dem Mittelkurs und - also, wie fühlen Sie sich darüber, einen 16-Fuß pro Sekunde-Verbrennen in 37 Minuten zu machen?
Nun, wir versuchen es, Jack, wenn das alles ist, was wir haben. Das ist eine 16-Fuß-pro-Sekunde DPS-Verbrennung in 37 Minuten?
Wir arbeiten an einer Lösung, aber wir möchten wissen, was Sie zu diesem Zeitpunkt denken.
Können Sie uns ein wenig mehr Zeit geben?
Wir können uns einen Freireitungsmanöver für jede Zeit vorstellen, die Sie uns geben möchten, also wenn Sie uns die Zeit geben, für die Sie schießen möchten, finden wir eine Plattform.
Okay, das klingt gut. Ich denke, wenn wir ein wenig mehr Zeit haben, wollen wir es richtig machen.
Wir können eine Stunde lang schießen, wenn wir können, Jack.
Okay, Jim, wie wäre es mit 61 Stunden und 30 Minuten?
Wir werden es tun und wollen sicher sein, dass wir jetzt hin und her reden, um sicherzustellen, dass wir diese Verbrennung richtig abschalten.
Affirm. 
Ok, in der Zwischenzeit, Jack, habe ich mich wieder umgesehen und sah, dass wir einen Radar und einen Heizungspalter für Landungs-Radar haben.
Ja, ziehen Sie beide heraus.
Und nun wollen wir Ihnen eine Frage über Ausrichtung usw. stellen. Wir wollten wissen, ob Sie Sterne aus dem AOT sehen können. Wir wollten auch wissen, ob Sie das Service-Modul verwenden könnten, um den LM-Fenstern einen Schatten zu werfen und dann aus den Fenstern zu schauen, um Sterne für eine PS1-COAS-Ausrichtung zu sehen.
In dieser Haltung, Jack, dass wir uns umgeben, kann ich die AOT nicht benutzen, um Sterne zu sehen. Wir - wir sind einfach nicht in der Lage, sie überhaupt zu sehen. Jetzt können wir vielleicht in der Lage sein, in der Zunge oder - und / oder rollen und Sterne zu sehen. Im Moment haben wir nicht in der Lage gewesen. Die AOT ist nutzlos. Die Kommando-Modulstruktur strahlt einfach zu viel Licht ins - ins Teleskop.
Ok, und was ist mit dem Service-Modul, um einen Schatten auf das Fenster des Kommandanten zu werfen?
Wir könnten das versuchen, Jack, obwohl ich nicht weiß, wie erfolgreich es sein wird. Wir haben versucht, es zu tun - Das Licht strahlt von unseren Quads ab, was es schwierig macht, Sterne zu sehen. Wir haben die Erde und den Mond, wenn das hilfreich sein kann.
Ein weiteres Problem - Im Moment, Jack, schaue ich aus dem rechten Fenster und es ist ziemlich dunkel aus diesem Fenster, aber es gibt etwa tausend falsche Sterne hier draußen - von einigen der Trümmer übrig geblieben. Es ist schwer zu unterscheiden, was real und was nicht real ist.
Das ist gute Information und während der Zeit, in der wir sehen, dass Sie weiter pitchen, wenn Sie jemals in eine Position kommen, in der Sie denken, dass der AOT irgendwie nützlich sein könnte, möchten wir, dass Sie regelmäßig daraus schauen und sehen, ob Sie einige Sterne sehen können, die es uns ermöglichen, einen P52 zu bekommen.
Okay, das wird gut, und ich möchte Ihnen auch eine Frage stellen: In dieser Konfiguration, angesteckten, müssen wir die TTCA verwenden, um den Pitch und Roll zu steuern und wie viel können wir damit tun, ohne unsere Bahn wirklich zu ändern?
Roger, wir legen das ihnen an.
Okay, Jack, bist du bereit, mit mir am 2-stündigen DPS-Aktivierungs- und Notfallbuch, Seite 1, zu arbeiten?
Roger, wir sind bereit zu gehen.
Punkt eins, wir können - von einem bis fünf, wir können abkratzen, wie getan.
Stand by 1, Fred.
Okay, Fred, gehen wir weiter. Schritt 1, Seite 1. Jeder hört zu.
Okay, ich habe mich umgesehen und habe im Wesentlichen Schritte 1 bis 5 gemacht, mit Ausnahme von Scheinwerfern und Versorgungslampen, und ich denke, wir werden ohne diese einfach auskommen.
Roger, deine Wahl.
Bei der EPS-Aktivierung sind wir auf dem Stufe - wir sind auf dem Ende dieser Seite.
Wir stimmen zu, Seite 2.
Okay, im Wesentlichen haben wir Schritt 4 umgangen, und wir sind nicht mit allen 4 Abs - Abfahrt-BATs auf Hochspannungsanlagen, also werde ich Schritt 4 abkratzen.
Roger, und im fünften Schritt wollen wir den Inverter 1 Schaltbrecher OPEN lassen.
In Schritt 5 lassen wir INVERTER 1 CB OPEN.
Verlassen Sie Schritt 6.
Ok, für den Moment ist unser Mission Timer der Computer, also schraubt die Mission Timer Aktivierung ab.
Roger. Roger.
Wir haben die primäre Glycol-Schleifeaktivierung durchgeführt.
Wir überprüfen es.
Wassermann, wir empfehlen Ihnen, die Vorsicht und Warnung auf Seite 3 zu verlassen.
Ich wollte das als nächstes sagen. Seite 3, wir schrauben einfach Punkt 1. Und Punkt 2, ich habe die RCS-Heizungen bereits eingeschaltet. Und ich weiß nicht, ob ich Ihnen die Zeit gegeben habe oder Sie die Zeit auf dem PRIMARY EVAP FLOW Nummer 1, OPEN.
Wir haben die Zeit.
Gehen wir jetzt zu den CB-Seiten.
Fred-o, hast du den Motor-Steuerungsschalter in Panel 11 geschlossen?
Was ist das für eine Kontrolle, Jack?
Haben Sie den S- und C-Motor-Steuerungsschalter auf Panel 11 geschlossen?
Okay, ja, der EPS DESCENT ECA CONTROL Breaker ist am 11. geschlossen.
Roger, und wie wäre es mit dem - auf Panel 11, S und C ENGINE CONTROL, CLOSED?
Wir sind oft alle und haben den S und C ENGINE CONTROL Breaker geschlossen.
Roger, weiter mit dem Scheck des Scheiternplatzes.
Okay, in der oberen Reihe auf 11, haben wir die vier AC BUS TIE Breaker IN und den AC BUS VOLTS Breaker IN, und das war's. In der zweiten Reihe haben wir die vier TCA Breaker IN. Wir haben die GASTA unter Flight Displays und Commander's FDAI. Und genauso unter AC BUS A, haben wir eine GASTA und eine COMMANDER FDAI Breaker IN. Das ist's. In der Reihe 3, haben wir eine SIGNAL CONDITIONER 1. Wir haben die ATCA POCA (PGNS). Wir haben die EINKONTROLLUNG, ATTITUDE DIRECT CONOLLER, und die - LIGHTING, ANDOCK BREAKER/ED EDICONER EDONER IN. Und ein anderer ist auch ein LOW EDUCHEN.
Kopieren.
Okay, unter der vierten - vierten Reihe haben wir alle QUAD HEATER Breaker IN, SUIT FAN 1. Unter ECS, GLYCOL 1 und 2; und unter COMM haben wir COMMANDER AUDIO IN, und PGNSs LGC/DSKY, IMU STANDBY, IMU OPERATE, und das ist es. Okay, in der unteren Reihe, EPS, haben wir den BAT FEED TIE beide IN, und wir haben den CROSS TIE BALANCE LOADS IN, den X LUNAR BUS TIE, DESCENT ECA CONTROL, DESCENT ECA und den DC BOLTs VOLTS breaker.
Wir kopieren.
Das ist für Panel 11 fertig.
Soweit ich es sehe, sind einige der kurzen - wir brauchen früher oder später das DECA GIMBAL.
Das ist bestätigt. Schließen Sie das DECA GIMBAL.
Und wahrscheinlich - Okay, DECA GIMBAL, und früher oder später werden wir DECA POWER auch brauchen.
In Ordnung, DECA POWER wird später im Verfahren aufkommen, Fred-o.
Okay.
Auf Ihrer Checkliste für Schaltplätze, auf den Paneelen 11 und 16, möchten wir, dass Sie die Paneele so konfigurieren, wie in der Checkliste beschrieben.
Okay, Sie wollen, dass wir sie nach Checkliste konfigurieren.
Schließen Sie die schwarzen und öffnen Sie die weißen.
Ja, das können wir wohl schaffen.
Mit der Aktivierungstrom auf, beginnen wir jetzt.
Houston, wir könnten genauso gut unsere RCS TCAs IN lassen, oder?
Lassen Sie Ihre RCS TCA in - - -
Überprüfen Sie, ob - -
- auf Panel 11.
Ich habe meinen Pentel-Stift benutzt und die weißen schwarzen gemacht.
Roger, das gleiche ist mit 16, Fred.
Roger. Roger.
Und du könntest dort schauen, Houston, um zu sehen, welche Schaltflächen nicht benötigt werden, wie zum Beispiel der Bandrecorder.
Wir suchen.
Auf der 11er Platte können Sie neben dem Bandrecorder auch den RENDEZVOUS HEATER Breaker und den LANDING RADAR HEATER Breaker offen lassen.
Sie sind draußen.
Ich lasse auch einige ein, Jack, wie die SUIT FAN 1 ist noch IN, RCS SYSTEM ist noch IN, die TCA.
Roger. Roger.
Wie wäre es, wenn ich die VHF A und B OFF lassen würde?
Schalten Sie auf FORWARD OMNI.
Wir können auch den VHF ausgeschaltet lassen.
Und wollen Sie die SECONDARY S-BAND?
Negativ auf SECONDARY S-BAND. Lassen Sie sie offen.
UP DATA LINK ist IN. Möchten Sie das ein- oder aussteigen?
Lassen Sie den UP DATA LINK offen, wir werden ihn dann aufrufen, wenn wir wollen, dass Sie ihn einfügen.
Okay, Jack, auf Panel 11 in der oberen Reihe, möchten Sie wirklich die PROPULSION PQGS und ASCENT HELIUM REGs einführen?
Und auch der SYSTEM ENGINEER X-POINTER Breaker.
Roger. Negativ auf dem PQGS. Negativ auf dem ASCENT HELIUM REG und negativ auf dem CROSS-POINTER.
In der zweiten Reihe werde ich den FLOODLIGHT-Sticker offen lassen.
Der Wettbewerb.
Und wir sind wieder auf dem Weg zu - Sie wollen, dass die CWEA aktiviert ist?
Das CWEA ist negativ.
Okay.
Da wir - werden wir die AGS aufschalten oder sollte ich mich mit dem ATCA-Bräcker beschäftigen?
Negativ auf dem AGS. Fred, wir brauchen den ATCA-Bräcker.
OK, ATCA-Sonderbremser IN. Ja, ich schätze, für die Sicherung der Stromversorgung.
Negativ auf ATCA AGS.
Und ich lasse den SUIT FLOW CONTROL Breaker offen.
Schließen wir den SUIT FLOW CONTROL Breaker - - -
Und jetzt ...
- also nimmt es keinen Strom.
Ohne Anzüge ist es uns auch nicht gut.
Und werden wir weiterhin ohne die OMNI arbeiten können, Jack, also kann ich die S-Band-Antenne ausgeschaltet lassen?
Okay, Fred-o, wir haben nicht vor, die steuerbare Antenne zu benutzen, obwohl wir die Heizungen angeschaltet lassen wollen. Sie sollten also COMM S-BAND ANTENNA öffnen, aber S-BAND ANTENNA HEATERS geschlossen lassen.
Roger. COMM S-BAND ist OFFEN, S-BAND HEATER Breaker ist noch geschlossen.
Und in der unteren Reihe, Jack, werde ich den HEATER DISPLAY-Braucher, den wir vorher gezogen hatten, und EPS DISPLAY auslassen. Aber ich frage mich, ob wir den ASCENT ECA-Braucher wie vorgeschrieben einführen wollen?
Das ist ein Negativ auf dem ASCENT ECA Breaker.
Und, Aquarius, wir brauchen P00 und DATA - - -
Und das ist ein - -
- und wir geben Ihnen den Zustand-Vektor und die Ziellast.
Wir brauchen den UP LINK Breaker jetzt.
Das ist ja.
Und Jack, geben Sie uns das - wie wäre es mit dem ORDEAL Breaker?
Negativ auf dem ORDEAL. Lassen Sie es offen.
Und wie wäre es mit dem ASCENT ECA-Bräcker auf Panel 11?
Und das Panel 11 ASCENT ECA kann geöffnet werden.
Es ist offen.
Ok, Aquarius, wir gehen auf die Konfiguration des Schaltplattenbrechers, wie Sie es jetzt haben.
Roger. Roger.
Und, Aquarius, Tests im Simulator haben gerade gezeigt, dass, wenn du die PGNS DAP deine Einstellung für dich halten lassen willst, sie es tun wird.
Okay, sehr gut.
Und, Jack, weil es eine ganze Weile dauern wird, bis wir wieder zur Einstellung zurückkehren, denke ich, wir sollten darüber nachdenken, sehr bald dorthin zu gehen.
Roger, ich habe ein Handschirm für dich, ein P30-Manöver-Schirm.
Roger, warten Sie bereit.
- - - ...
Gehen Sie, Jack.
Wir wollen, dass Sie Ihr Manöver halten, bis wir die Last fertig machen. Wir haben es noch nicht fertiggestellt. Sind Sie bereit, das Manöverpad P30 zu kopieren?
Das ist eine Affirmation.
OK. Hier geht es. Der Zweck ist die Midcourse-Korrektur für die freie Rückkehr. NOUN 33: 061:29:42.84; minus 0021.3, plus 0004.1, minus 0031.2; HA und HP sind NA; DELTA-V 0038.0; 031, 120, 298, minus 00213, plus 00041, minus 00312; COAS NA. Und ich habe Ihre LM GDA-Winkel. Pitch 5.86, roll 6.75. Deine DPS-Trotterung, 5 Sekunden bei 10 Prozent, verbrennt den Rest bei 40 Prozent. Deine Ullage wird zwei Jets für 10 Sekunden sein.
Okay, Jack, wir haben ein P30-Manöverpad, einen Midcourse für die freie Rückkehr. NOUN 33: 061:29:42.84; minus 0021.3, plus 004.1, minus 0031.2; HA und HP N/A; DELTA-V<sub>R</sub> 0038.0; 031, 120, 298; minus 00213, plus 00041, minus 00312. COAS N/A; GDA-Winkel; Pitch 5.86, Roll 6.75; DPS-Throttle 5 Sekunden bei 10 Prozent; verbrennen Sie den Rest bei 40 Prozent. Und wir brauchen eine zwei-Jet, 10-Sekunden-Ullage.
Ich möchte jedoch überprüfen, dass in NOUN 81, in V<sub>Y</sub>, es plus drei Kugeln 41 ist.
OK, NOUN 81, V<sub>Y</sub> ist plus 0004.1.
Gute Rückmeldung, lasst uns mit der Checkliste weitermachen.
Und Jack, finde heraus, wie man TTCA benutzt, um mit ihm zu manövrieren.
Wir haben den Computer fertig, er gehört dir und wir empfehlen, mit dem TTCA zu manövrieren.
Roger. Roger.
Okay, ich bin wieder auf der Checkliste, Seite 6. Jack, unter PGNS-Anstieg und Selbsttest. Wir haben alles getan, außer dem Selbsttest hier auf dieser Seite. Wollen Sie das zu diesem Zeitpunkt tun?
Ok, Aquarius, negativ auf dem PGNS-Selbsttest.
Ich werde Seite 6 und auf Seite 7 schrauben, wir werden nicht die - oder vielmehr hatten wir die S-Band aktiviert, ECS-Aktivierung Ich habe alles getan.
Roger. Roger.
Wir haben - Okay, wir haben auch, ich schätze im Wesentlichen, alles von Seite 8 abgeschlossen.
Das ist ja und Seite 9 ist zu starten. Scratch VHF. Wir haben die T<sub>ephems</sub> gemacht.
Okay, du hast es aktualisiert, genau das. Wir haben die Zeit in Gang gesetzt.
Und Houston, gehen wir zum Aktivieren - oder gehen wir auf Seite 10 und sehen, was wir dort gemacht haben.
Der einzige Punkt auf Seite 10 ist die Einsetzung des Landegerätes.
Okay, das machen wir jetzt.
Die Landegitter sind eingeschlossen, Jack, und jetzt, wenn wir auf Seite 11 blicken, haben wir das alles getan.
Wir überprüfen das. Seite 12.
Okay, und ich nehme an, unter all den Zahlen, die du aufgepumpt hast, haben wir einen REFSMMAT und einen STATE VECTOR, stimmt das?
Das ist ja, das hast du, also kannst du Seite 12 löschen.
Hey, auf 13, hast du uns die feinen Liniewinkel vorgelesen und wir haben diese eingeschaltet.
Affirmativ.
Okay, jetzt sind wir auf dem Weg - wir müssen den DAP-Set, den Gimbal-/Throttle-Test, durchführen.
Wir empfehlen, das DAP-Set, den Gimbal-/Throttle-Test zu überlassen - stellen Sie einfach sicher, dass das Gim - die DECA POWER- und DECA GIMBAL-Schaltplattenbrecher geschlossen sind.
Okay, wir werden jetzt mit dem DAP-Set, dem Gimbal-/Throttle-Test fortfahren, ist das richtig? oder hast du gesagt, es löschen?
Aquarius, lösche den DAP-Set, den Gimbal-/Throttle-Test, aber stellen Sie sicher, dass die DECA POWER und die DECA GIMBAL geschlossen sind.
Houston, DECA POWER ist zu diesem Zeitpunkt geöffnet, soll ich es schließen?
Ich sage ja, Jim, schließen Sie die DECA POWER.
Das ist geschlossen, das haben wir gelöscht.
Auch aus dieser Liste, Jack, brauchen wir den Kommandanten-TROTTLE auf THROTTLE und MIN eingestellt.
Houston, wenn ich mich an die Start-Set der Gimmals erinnere, sind die GDAs hier nicht korrekt, und woher bekommen wir diese für die Verbrennung?
Stand by 1.
Okay, hier ist das Wort auf dem DAP-Set, Gimbal/Throttle-Test. Lassen Sie uns Schritt 1 und Schritt 2 machen, und das wird unser Gimbal-Set erhalten.
Roger. Roger.
Okay, Jack, wir müssen uns auf diese zurückhalten, wenn wir das Verfahren hier befolgen wollen, das uns dazu bringt, MODE CONTROL zu gehen; PGNS, AUTO, wir müssen die TCA-Braucher ziehen, um nicht zu feuern.
Bereit, Fred.
Auf Schritt 1 bereit, Fred, wir hören dich.
Es ist eine Schönheit.
Ok, Aquarius, wir empfehlen dir, das DAP-Set und den Gimbal-/Throtteltest nach der Checkliste zu machen.
Nun, wir werden unsere Triebwerke abfeuern, sobald wir zu AUTO gehen, weil wir diese Triebwerke in den Triebwerkschaltkreislaufbrechern haben.
Ok, Wassermann, wir empfehlen dir, zu AUTO zu gehen, die Triebwerke zu feuern und sich zu beruhigen und den Test fortzusetzen.
Wir sind in PGNS AUTO.
Roger, dein DAP ist eingestellt, du bist in breiter Deadband.
Roger. Roger.
Wir sind bereit, den Test fortzusetzen.
Okay, wir gehen weiter.
Okay, und Houston, du - du siehst jetzt die Gewichte an. Das sind immer noch gut, oder?
Du bist in den Gewichten.
Aquarius, Houston, wir möchten, dass Sie auf der DAP-Lade recyceln und Ihre DAP auf 32021 ändern.
Ok, Aquarius, wir schauen uns dein Gimmbal an und bemerken, dass wir einen vier-Jet-Ullage in der DAP geladen haben und wir haben dir zwei Jets auf dem Pad gegeben.
Okay.
Okay, Houston, wie sieht das GDAs jetzt aus?
Die GDAs sind GO so, wie sie sind.
Okay, Houston, wir werden die DPS-Druckung und die Abrechnung durchführen.
Stand by 1.
Okay, Ihre Gimmals sind innerhalb von 0,3 und wir sind bereit für die DPS-Druckung und die Auszahlung.
Okay, Houston, möchtest du auf Seite 15 mit RCS-Checkout weitermachen?
Du hast recht, Wassermann, wir löschen den RCS-Checkout und ein DPS sieht GO aus.
Houston, wir werden eine PGNS AUTO-Manöver für die Haltung durchführen.
Aquarius, wir empfehlen es, manuell mit einem TTCA dorthin zu fahren.
Okay, wir müssen den TTCA verwenden.
Wir gehen jetzt nach AUTO, Houston, um die Preise zu dämpfen.
Roger, Jim, wir überprüfen die Einstellung.
Roger. Roger.
Houston, wir möchten uns fragen, ob Sie den VERB 65 ENTER dort einladen wollen.
Affirmativ auf dem VERB 65.
Okay.
Okay, Jack. Ich habe eine weitere Frage auf Seite 18. In einer Minute stimme ich mit MASTER ARM ON überein, aber ich frage mich, warum ich den Abtreibungsstadien-Breaker einführen muss.
Aquarius, lösche den Abtreibungs-STAGE-Schaltzugsschalter CLOSE.
Roger, ich werde es löschen.
Also, Jack, da wir vier-Jet-Ullage gegen zwei haben, willst du - willst du noch 10 Sekunden-Ullage oder willst du jetzt 5?
Ok, Aquarius, wir verwenden automatische Ullage.
Wir lassen den 7-1/2 Sekunden AUTO Ullage das tun.
Roger, und wir würden das gerne mit manueller Drossel machen, also auf Seite 17 etwa zwei Drittel des Weges nach unten, Drosselkontrolle, Manual, Vice AUTO.
Wir sind auf MANUAL eingestellt.
Was ist das 203...?
Gehen Sie auf den 203, Jim.
Wir haben jetzt 203 im DSKY und es sieht so aus, als ob es Arbeit erfordert, können wir es passieren?
Wassermann, EINTER auf dem 203.
Warten Sie eine Minute.
Aquarius, wir möchten sicherstellen, dass Ihr Gas in der MIN-Position ist.
Das ist eine Affirmation.
Und falls Sie eine manuelle Übernahme durchführen müssen, schalten Sie den Motor GIMBAL OFF, MODE CONTROL auf ATTITUDE HOLD und verwenden Sie die Hand - verwenden Sie den TTCA.
Roger. Roger.
1 plus 30 zu verbrennen.
Roger. Roger.
Okay, der Master Arm ist eingeschaltet; 1 Minute.
Roger, Wassermann, du bist für die Verbrennung.
40 Prozent.
Okay, Wassermann, du siehst gut aus.
AUTO-STOCK.
Okay, du siehst jetzt 1685 an, Jack.
Okay, du gehst in die Reststoffe, dann geh weiter.
Wenn du mit GO auf die Reststoffe sprichst, meinst du, dass du sie nicht schneiden sollst, oder?
Das ist ja, kein Trim benötigt wird.
Roger. Roger.
Okay.
Aquarius, überprüfe bitte deinen Master-Arm OFF.
Okay, Houston, die Brandschädigung ist abgeschlossen, jetzt müssen wir über den Abbau sprechen, und was wollen Sie, dass wir mit dem PGNS machen?
Wir schauen uns das gerade an, und du wirst der erste sein, der das Wort bekommt.
Und Houston, es ist jetzt zweifelhaft, ob wir die Sterne in dieser Konfiguration sehen werden können.Die einzige Möglichkeit, eine Ausrichtung zu erreichen, ist mit der Erde und dem Terminator oder dem Mond und seinem Terminator und ich würde gerne, dass Sie sich einen Ausdruck des Ausgangs ansehen - die PGNS bei möglichem Aufhalten.
Roger, Jim, wir werden das Wort für dich bekommen.
Houston, wir sind im ATT HOLD-Modus, können wir die Busse ausschalten?
Auf diese Stelle warten Sie, Jim.
Ok, Aquarius, wir arbeiten an dem, was als nächstes passieren wird. In der Zwischenzeit möchten wir einige High-Power-Elemente von der Linie nehmen, also auf Panel 11, öffnen Sie DECA POWER und öffnen Sie DECA GIMBAL. Am 16, öffnen Sie den ATCA-Breaker.
Okay, auf 11, haben wir DECA POWER, DECA GIMBAL, OPEN.
Und Houston, während du darüber nachdenkst, schau, ob du dir ein Verfahren vorstellen kannst, vielleicht mit der Optik des Kommandomoduls mit manuellem Laufwerk nach Sternen zu suchen.
Roger. Roger.
Und Jack, Wassermann, während du darüber nachdenkst - bevor wir unsere COMM-Probleme hatten, wollten wir wissen, was zu tun ist - ob wir das Side-Lach-Urin-Dump-System anschließen sollten, damit wir das normale Urin-Dump-System nicht einfrieren.
Roger, wir haben dir das früher schon gezeigt, aber es muss dir nicht gelungen sein, das Seitenluck zum Urinverschütteln zu benutzen.
Okay.
Und wie sehen die Sterne jetzt aus dem Fenster?
Nun, ich werde noch einmal schauen, Jack, aber mit dieser Haltung reflektiert die Sonne von - von Quad 4 so hell, dass sie jede Nachtsicht ruiniert und wir immer noch Partikel um uns herum schweben; ich werde einen langen Blick werfen müssen, um zu sehen, ob ich irgendwelche Sternmuster sehen kann.
Und Aquarius, wir werden dich jetzt an eine andere Stelle übergeben müssen, und wir denken, dass die Dinge vielleicht besser funktionieren werden, wenn wir dieses Mal den S-Band-Sender/Empfänger ausschalten und ihn in fünf Minuten wieder aufnehmen.
Okay, stehen Sie bei 1.
Ich verstehe, dass Sie wollen, dass wir den S-Band-Sender/Empfänger ausschalten und ihn in fünf Minuten aufnehmen.
Das ist ja.
Sagen Sie uns, wann.
Und Sie wollen, dass wir die Einstellungskontrolle bewahren.
Affirmativ über die Einstellungskontrolle.
Das ist Auto-Achtschaftskontrolle.
Okay, Jack, ich bin jetzt wieder im Netz, und auf dem S-Band willst du, dass ich den Sender/Empfänger ausschalte und die Leistungskärmer für 5 Minuten ausgehen.
Wassermann, lassen Sie den Stromverstärker so bleiben wie er ist, schalten Sie den Sender/Empfänger für 5 Minuten aus.
Okay, du sagst mir - du sagst mir, wann.
Also, schalte es jetzt aus, wir sehen uns in fünf Minuten.
Es ist ausgegangen, es ist seit fünf Minuten ausgegangen.
Aquarius, Houston, wie lesen Sie das?
Okay, du bist laut und klar, Jack.
Wir diskutieren noch den nächsten Schritt.
Ich habe es mir vorgestellt, lassen Sie uns einfach eine gute machen.
Wir schauen uns die Wassernutzungsprofile sehr genau an, und gerade jetzt schwanken die Dinge in Richtung, die IMU angeschaltet und die LGC abgeschaltet zu lassen, aber wir werden bald mehr zu sagen haben. Und wir empfehlen für den Schlaf, dass Sie einen Kerl auf der Hut lassen. Wir empfehlen, keine Urindeponien zu machen, wenn Sie helfen können, denn das wird das Müllproblem noch schlimmer machen als es jetzt ist. Und wir haben einige Gegenstände, die Sie vielleicht an das LM übertragen möchten, einige Handtücher, einige Bleistichter, Fäkalientüten, UTS. Und haben Sie noch andere Gegenstände, mit denen wir Ihnen im Moment helfen können?
Ich verstehe, dass keine Urinvergießen vorliegen, ich schätze, wir werden die UCD und alle Taschen durcharbeiten, die wir haben, und sehr schnell, können Sie eine DAP-Lade geben, die wir jetzt hierher bringen wollen, um die RCS zu erhalten.
Für die Einstellungssteuerungskordinaten empfehlen wir die manuelle Steuerung VERB 76 und beobachten Sie Ihren mittleren Gimbalwinkel.
Es ist ATT HOLD VERB 76 für den Kerl auf der Hut und die DAP-Lade, die wir gerade haben, ist in Ordnung.
Aquarius, unsere Entscheidung für die Zeit ist, die IMU angeschaltet zu lassen, das LGC abzuschalten und andere nicht-notwendige Gegenstände abzuschalten.
Die Entscheidung ist, die Plattform zu behalten, den Computer abzuschalten, und wir warten auf weitere Informationen zum Abschalten, Jack.
Roger. Roger.
Und, Aquarius, um Sie zu informieren, wir haben jetzt ein 136-Meilen-Perigee, das von Doppler bestätigt wurde.
Okay, jetzt 136 Meilen perigee. Das ist sehr schön.
Oh, warte mal, Jack, hast du Pericynthion oder Perigee gesagt?
Ich meinte Pericynthion.
Das ist besser.
Houston, wir haben deinen UPDATA LINK-Schaltbrecher herausgezogen, also wenn du ihn für irgendetwas aktualisieren willst, lass es uns wissen und wir setzen ihn wieder ein.
Roger, Jim, das werden wir.
Aquarius, bitte alle, bitte.
Nach allen.
Houston, hast du den Apollo 13 gelesen?
Das ist Houston, ich lese dich schwach.
Okay, Jack, wir wollen dich nicht stören, aber du solltest nachdenken - oder was deine Gedanken darüber sind, was die nächste Verbrennung sein wird.
Wir erhalten Ihnen ein Flugplan-Update, wir berechnen noch auf Ihre nächste Verbrennung und wir bereiten uns darauf vor, Ihnen ein Verfahren für den Ausfall zu geben.
Aquarius, eine Idee zur Verwaltung der OMNI-Antennen. es könnte jedem leichter werden, wenn wir die UPLINK SQUELCH deaktivieren und die Antennen verwalten, indem wir schalten, wenn wir den Lärm hören.
Roger, das wird ich tun.
Okay, Wassermann. Wir wollen, dass du die LM-X-Achse entweder nördlich oder südlich zeigst. Das ist die positive X-Achse. Es scheint uns, dass sie näher an der Orientierung der LM plus X-Achse nach Süden liegt. Tun Sie das mit dem LGC, das mit dem TTCA angetrieben wird. Danach schlagen wir vor, die LGC auszuschalten, um etwas Energie zu sparen. Dies bedeutet jedoch, dass wir die Verwendung des TTCA verlieren, und wir müssen das Raumschiff mit dem Handcontroller im DIRECT-Modus steuern. Bitte um deine - deine Position auf diesen beiden Elementen.
Aquarius, Houston, wie lesen Sie das?
Okay, Jack, versteh, du willst, dass wir das LM X - plus X-Achse mit den TTCA-TTCAs mit LGC-Aufgabe nach Süden lenken, dann verlieren wir, wenn wir das LGC abschalten. Ich hatte nicht viel Erfolg bei der Steuerung des Raumschiffs nur in der Haltung, aber ich könnte es vielleicht aus dem Schloss halten.
Wir halten deinen Ball angetrieben und gehen auf DIRECT auf dem Handcontroller und halten die Haltung in einer DIRECT-Position.
Okay, verstehe, und willst du eine Art PTC-Modus, Jack?
Wir nehmen den PTC-Modus, den Sie einrichten können, Jim.
Und da Sie unsere ungefähre Einstellung kennen, können Sie mir etwas besorgen, um Sie auf dem DSKY für eine Südlich-plus-X-Richtung zu finden.
Stehen Sie bei 1.
Und eine weitere Frage, Houston: Wenn Sie sagen, dass die DSKY oder die LGC abgeschaltet werden, meinen Sie, dass Sie in den 06 oder mehreren Schaltkreislaufbrechern gehen?
Bereiten Sie sich darauf, die DSKY abzuschalten, Jim. Wir geben Ihnen das Verfahren dafür.
Okay.
- das Verfahren, das wir haben, ist an mehreren Stellen aufgeführt. es ist in der Checkliste "Notfall" unter "Power down" auf Seite 1, zweiter Absatz.
Und wir geben Ihnen das Wort, wenn wir wollen, dass Sie das tun. Das ist nur LGC, nicht um die IMU auszuschalten. Aber wir möchten, dass Sie das aufhalten, bis wir Ihnen das Wort senden.
Verständnis.
Und, Aquarius, während wir daran arbeiten, haben wir ein vorgeschlagenes Flugplan-Update für Ihre Arbeits- und Ruhezyklen.
Soll ich das im Flugplan schreiben, Jack?
Sie können es wahrscheinlich auf ein Stück Schraubpapier schreiben.
Okay, gehen Sie, wir haben eine Menge Schraubpapier.
Wir schlagen vor, dass der LMP sich in etwa 63 Stunden aufruft, um in 25 Minuten zu kommen. Und Sie ruhen 6 Stunden aus. Sie stehen in 69 Stunden auf. Bei 70 Stunden schlafen der Kommandant und der Pilot des Kommandomoduls 6 Stunden bis 76 Stunden. Um 70 - 76-1/2 bis 77 Stunden, machen wir eine P51 und eine 52. Bei 78:30 laden wir P30 und die Linie AGS an PGNS. Unsere Zündzeit für eine zweite Verbrennung wird derzeit 79:25:26.5 sein, und wir haben bald eine Pad für Sie. Wir schlagen vor, dass Sie alle nach der Verbrennung essen. Das wird 81 bis 82 Stunden sein. Lassen Sie die CMP und CDR während des Schlafes essen. Und dass Sie so schnell wie möglich einen Overbissen nehmen.
Okay, Jack. Während ich das gelesen habe, soll die LMP um 63:00 Uhr für etwa 6 Stunden schlafen. Während dieser Zeit sollten die CDR und CMP versuchen, einen Bissen zu essen. Ich muss um 69 Stunden aufwachen. CDR und CMP schlafen um 70 Stunden, und sie sollen um 76 Stunden aufwachen. Und wir sollten planen, unser P51, P52 um 76 Stunden oder 76:30 Uhr zu tun. Um 78:30 Uhr werden wir ein P30 und eine Linie AGS an PGNS laden. Zweites Manöver soll um 79:25:26.5 Uhr für die Zündzeit stattfinden. Dann essen wir alle um 81 bis 82 Stunden.
Mit einer kleinen Änderung wird Ihr P51, P52 etwa 77 Stunden dauern, und das ist die Dunkelheit. Und der Kommandant und der CMP sollten etwa 68 bis 69 Stunden essen, und Sie sollten zwischen 69 und 70 Stunden essen, nachdem Sie aufstanden sind. Wir haben eine Stunde da drin gelassen, wo alle zusammen wach sind, um Dinge zu besprechen.
Ich esse, wenn ich zwischen 69 und 70 aufwache.
In Ordnung, wir haben zusätzliche - -
- und ich habe die Korrektur für P - - -
Gehen Sie, Fred.
Wir haben das Wort, dass der P51, der P52 etwa 77 Stunden lang durchgeführt wird, während wir im Dunkeln sind.
Das ist ja, und wir haben einen Arbeitsruhezyklus für weitere Zeit, den wir Ihnen später weitergeben können.
Okay.
Und Houston, du hast einen Rat, zu welcher Haltung ich mich entscheiden soll.
Das ist die nächste Information, die ich dir besorgen werde, Jim.
Okay.
Und, Aquarius, um dich in diese Richtung zu bewegen, haben wir eine ziemlich gründliche Analyse durchgeführt, und wir haben herausgefunden, dass es billiger sein wird, den LGC und den DSKY hoch zu halten und den Umdreher und den Ball auszuschalten. Es wird uns 1 Ampere und auch etwas Wasser sparen, so dass es aussieht wie wir tun werden. Und wir müssen den mittleren Gimmbalwinkel überwachen. Und wir werden das Verfahren darauf einstellen, und es wird auch ein einfacheres Kontrollmodus sein, in dem wir den TTCA durch die - durch die DAP nutzen können.
Das klingt toll, Jack.
Aquarius, Houston, wir haben ein Verfahren für dich.
Bereit zum Kopieren.
Wir sehen, dass Sie bereits in der VERB 16 NOUN 20 aufgerufen haben und wir wollen, dass Sie im Manöver und PGNS ATTITUDE HOLD die TTCA verwenden. Wir wollen, dass Sie auf dem Kommandantenball auf 267,5 und auf -4,5 schlagen.
Wir müssen den Kommandantenball auf einen Platz von 267,5 bringen, der yaw minus 4,5 ist. Und wir sollten zu diesem Zeitpunkt 16 20 haben, plus 00120, plus 26750, plus 00450.
Das ist ein guter Rückschlag, wir werden den Manöver beobachten.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Roger, du hast nicht von Roll auf dem Ball erwähnt.
Die Rolle sollte plus 1,2 sein, Jim.
Roger. Roger.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie, Jim.
Wir sind gerade in der Mitte und in der mittleren Gimmallwinkel, aber dieser andere Gimmallwinkel sah nicht aus, als ob er den richtigen Weg gezogen hätte.
Ja, ich habe das auch untersucht, und wir fragen uns, warum, und wir erhalten eine Antwort für Sie.
Houston, ich frage mich, ob du darüber nachdenkst, dass du hier ein wenig außerhalb des Bellybands bist, und ich habe GASTA durchgemacht.
Und, Fred-o, ich weiß, dass du hier ziemlich bald schlafen solltest, aber wir haben einen neuen PC plus 2 Pad, einen P30-Manöver-Pad für dich.
Stehen Sie bereit.
Gehen Sie, Jack.
Okay, Fred. P30 Manövrierzweck ist PC plus 2, DPS bis zu diesem Zeitpunkt, wir gehen zum MPL. Und NOUN 33, 079, 27, 4013, plus 08144, minus 00443, minus 02226, Apogee ist N/A, Perigee ist plus 00205, 08455, 420, 268, 261, plus 08155, minus 00443, minus 02187, COAS ist N/A. Ihre GDA sollte in Ordnung sein, wie sie vom letzten Verbrennen ist, aber der Pitch sollte bei 5,85; in Roll ist es 6,74. Ihre Ullage wird zwei Jets für 10 Sekunden sein. Ihre DPS-Tropf wird 10 Prozent für 5 Sekunden, 40 Prozent für 21 und die restlichen bei vollem Gas. Und für Ihre Informationen, wird dies Sie in den übrigen Wasser setzen, über 142 Sekunden, plus 47.
Okay. DPS, Pericynthion plus 2 in die MPL, 079, 27, 4013, plus 08144, minus 00443, minus 00226, N/A, plus 00205, 08455, 4 plus 20, 268, 261, plus 08155, minus 00443, minus 021, 2187, N/A. GDA sollte in Ordnung sein, wie es ist, was hoffentlich Pitch 5.85, yaw 6.74 ist. Zwei-Jet-Ullage für 10 Sekunden, die DPS-Throttel 10 Prozent für 5 Sekunden, 40 Prozent für 21 Sekunden, 100 Prozent für den Rest der Verbrennung. Und das sollte uns mit 142 plus 47 in das Wasser bringen.
Okay, Fred. Ich habe eine Korrektur in NOUN 81. DELTA-V<sub>Z</sub> ist minus 02226. Lesen Sie zurück.
OK, DELTA-V<sub>Z</sub> in NOUN 81 ist minus 02226.
Gutes Rückschreiben.
Irgendwie passte das nicht mit dem DELTA-V<sub>X</sub> zusammen, um einen DELTA-V<sub>R</sub> dieser Größe zu geben.
Okay, wir sehen uns das noch einmal an, Fred.
Okay, Houston, ich habe nicht viel Glück, diese besondere Haltung zu halten.
Okay, Jim, stehen Sie bei 1.
Okay, Wassermann, wenn du sie dort ziemlich in die Haltung versetzt hast und es so aussieht, als wärst du so nah wie wir müssen, möchten wir gerne einen Kontrollmodus ausprobieren und sehen, ob es funktioniert; eine Art semi-PTC. Wir lassen den Ball dafür angetrieben, und wenn dies nicht funktioniert, warum, müssen wir wieder in den ATTITUDE HOLD-Modus zurückkehren.
Wir möchten, dass du über diesen Kontrollmodus nachdenkst, Jim, und siehst, ob du denkst, dass es aus dem funktionieren könnte, was du gerade weißt. Wir sind ein wenig skeptisch, aber wir möchten es dir sagen. Wenn du also eine ziemlich gute Einstellung hast, überwach in VERB 16 NOUN 20, geh zu PGNS MINIMUM IMPULSE, VERB 76, wie wir es haben, und setze eine Jaw-Rate - Jaw-Rate nach rechts ein. Überwach die mittlere Gimmall auf R<sub>3</sub> auf der DSKY und sieh, ob sie sich irgendwie stabilisiert. Wenn nicht, ist der einzige andere Vorschlag, den wir haben, PGNS ATTITUDE HOLD zu gehen. Wir halten den Ball bis du diese Bewertung machst.
Okay, Houston, wenn du aus dem Spiel gehst, sag es noch einmal.
Okay, wo hast du mich verloren, Jim?
Ich habe dich verloren, als du gesagt hast, versuchen Sie den Kontrollmodus; Sie sind ein wenig skeptisch.
Okay, aus dem, was Sie sagen, müssen wir ein wenig skeptisch gegenüber diesem Verfahren sein, aber wir möchten, dass Sie es versuchen und es bewerten lassen. Sie können das mittlere Gimbal auf R<sub>3</sub> überwachen. Bevor wir den Ball abschalten, möchten wir Ihre Bewertung. Die nächste beste Wahl ist PGNS ATTITUDE HOLD. Over.
Okay, ich werde es versuchen.
Gehen Sie mit dem Kontrollmodusverfahren fort.
Hallo, Houston, der Wassermann.
Geh schon, Wassermann.
Ich kann das Register 3 überwachen, ich kann es wahrscheinlich nicht in das Gimbal-Schloss lassen.
Wie geht es mit Pitch and Roll?
Ich denke, ich kann die Gimmallwinkel in 16 20 mit den Kompressoren so steuern, wie sie sind, aber ich muss den MINIMUM Impulse ausprobieren - nur eine Minute.
Okay, Jack, ich habe eine Frage - noch eine Frage zu Odyssey.
Gehen Sie weiter.
Ich habe noch die PYRO A-Sequenz-A- und PYRO B-Sequenz-B-Schaltplatten.
Stand by 1.
Die beiden Schaltbremser, auf die Sie verwiesen haben, lassen Sie sie rein.
Okay, Copy, lassen Sie sie rein.
Okay, Houston, ich kann die Jaw im Mindestimpuls steuern, aber auf dem Platz bereit sein.
Und Fred-o, die resultierende DELTA-V<sub>R</sub> berechnet mit den Komponenten.
Fred ist jetzt aus dem COMM, Jack.
Roger, dein PAD ist gut.
Und Jack, wir haben den ganzen Satz nicht dort bekommen.
Ich sagte, dass die DELTA-V, die Fred hinterfragt hat, gut mit der Komponente - seinen rms - rechnet.
Okay, gut, gut.
Jack, lassen Sie uns das noch einmal durchgehen, Sie wollten, dass ich die Kontrolle über das Raumschiff im PULSE-Modus ausprobiere, stimmt das?
Setzen Sie eine Jaw-Rate ein und überwachen Sie den mittleren Gimbalwinkel.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich den Roll oder den Pitch im Puls steuern kann, aber ich kann den Puls des Balls steuern.
Und denken Sie daran, dass wir dort keinen Ball haben werden, also werden wir CDUs auf dem DSKY überwachen, und wenn wir ihn abnehmen, wird es ziemlich schwer sein herauszufinden, wohin wir zurückfliegen; und, nun, zusätzlich müssen wir die OMNI kontrollieren, während wir das tun.
Roger. Roger.
Ohne den Ball kann ich den TTCA noch zur Kontrolle der - Winkel nutzen.
Sie haben die TTCA für Pitch and Roll.
Okay, ich denke, ich kann ohne den Ball, und wenn Sie mir einfach die TTCA geben, die ich habe, kann ich das Raumschiff mit 16 20 steuern.
Ich werde jawen.
Okay, Jack, ich bin jetzt - der Registrierungsregister 1 ist im DECREASE-Modus.
Und Houston, siehst du etwas falsch an dieser Raumfahrtbewegung?
Wir haben gerade einen Datenfall, Jim; wir werden uns um ihn kümmern, sobald er auftaucht.
Okay, Wassermann, wir werden diesen Steuerungsmodus aufgeben, wir möchten, dass du die Maschine wieder in die ursprüngliche Einstellung zurückführst, und wir gehen PGNS ATTITUDE HOLD, und dann müssen wir den Ball von der Linie abnehmen, um etwas Energie zu sparen. Und dann, um gleichzeitig zu heizen, werden wir dir alle 15 oder 30 Minuten einen Anruf machen, um uns 90 oder 180 Grad Roll-of-Yawn zu geben.
Okay, du willst, dass ich wieder zu meiner ursprünglichen Einstellung zurückkehren werde.
Okay, Houston, Aquarius, ich fliege es zurück in Richtung der ersten Winkel, die du mir von einem Tastendurchgang von 257 gegeben hast. Ich komme in Roll-and-Yow in der Nähe des Bellybands; dann gehe ich zu PGNS ATT HOLD.
Das ist ja, Jim, und dann werden wir dich durch ein Powerdown-Verfahren führen lassen.
Okay.
Und Sie benötigen VERB 77 mit ATT HOLD, wenn Sie dort sind.
Will tun.
Okay, Jack, habe ich deine 360 auf yaw and roll bekommen?
Und dann wollen wir den Ballteil runter.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Ich bin jetzt in PGNS ATT HOLD und lesen Sie meine DSKY-Winkel?
Wir sehen sie.
Jetzt wollen Sie, dass ich den Ball abschalten, und wenn Sie mir das Verfahren dafür geben, mache ich es sofort.
Wir kaufen das, was Sie dort auf dem DSKY haben, und wir möchten einfach nur ein allgemeines Powerdown-Verfahren durchlaufen, und dabei werden wir den Ball und den Wechselrichter fangen und es dauert nur ein paar Minuten.
Jack wird kopieren, ich werde die Arbeit machen.
Panel 11, oberste Reihe, öffnen Sie alle Schaltflächen.
Alle Schaltflächen in der oberen Reihe werden geöffnet.
Sie sind alle offen, oberste Reihe.
In der zweiten Reihe schließen Sie die ersten sechs links durch das ISOL VALVE und öffnen Sie alle rechts davon.
Die ersten sechs links sind geschlossen - das ist durch die ISOL VALVE, aber ich habe alle von dort an geöffnet.
Okay, dritte Reihe, öffnen Sie die nächsten fünf - Korrektur - Öffnen Sie die ersten fünf links, schließen Sie AOT HEATER, schließen Sie SIG CONDITIONER 1. Schließen Sie die Haltung direkt, und öffnen Sie den Rest auf Reihe drei.
Möchten Sie, dass ATCA (PGNS) offen ist?
Lassen Sie ATCA (PGNS) geschlossen; vier Brecher in der dritten Reihe müssen geschlossen werden. AOT HEATER, SIG CONDITIONER 1, und ATCA (PGNS), ATTITUDE DIRECT CONTROL. Unser Fehler, gut laufen.
Ich öffne gerade ENGINE START OVERRIDE und die Reihe ist schon versorgt.
In der vierten Reihe. "Open" - Links - Öffnen Sie die ersten fünf - Korrektur - Schließen Sie die ersten fünf und öffnen Sie den Kabinen-FAN 1. Schließen Sie die drei GLYCOL PUMP-Schaltbremser; öffnen Sie alle COMM-Schaltbremser, außer für den Kommandanten-AUDIO; schließen Sie es. "All die PGNS-Schaltbremser, öffnen Sie - Korrektur - Öffnen Sie die ersten drei PGNS-Schaltbremser, schließen Sie LGC/DSKY, IMU STANDBY, IMU OPERATE.
Das ist vollständig, Jack.
Okay, und EPS, schließen Sie BAT FEED TIES, CROSSTIE BAL LOAD und öffnen Sie den CROSS TIE BUS. Schließen Sie die nächsten drei; öffnen Sie ASCENT ECA CONTROL, ASCENT ECA und INVERTER 1. Schließen Sie DC BUS VOLT. Gehen Sie weiter.
Das ist vollständig, Jack, Panel 11 ist konfiguriert.
Gehen wir zum Panel 16, oberer Reihe, und beginnen von links - Öffnen Sie die ersten vier.
Warte bereit, Jack.
Ab links öffnen Sie die ersten vier.
Und schließen Sie das ISOL VALVE, halten Sie Ihre TCA-Braucher geschlossen, schließen Sie die CROSSFEED, öffnen Sie die nächsten beiden Displays.
Die Hauptventile sind geschlossen, und die DISPLAY ENGINE OVERRIDE LOGICs werden geöffnet, und die PQGS und ASC He REG sind geöffnet.
Das ist ja. Die zweite Zeile: Sie sollten alle offen sein, außer für drei Unterbrechern unter Instrumentation.
Roger, möchten Sie SUIT FLOW CONTROL offen haben?
ENGINE ARM wird geöffnet und ASA wird wohl geöffnet sein.
Wir haben gerade eine Änderung dazu erhalten.
Wie wäre es mit SUIT FLOW CONTROL und ENGINE ARM?
OK, Jim, der Suit Flow Control kann geöffnet werden und der Motorarm offen.
Okay, gehen wir zur Reihe 3.
Row 3 unter COMM. Open DISPLAYS, schließen Sie SE AUDIO, öffnen Sie VHF A TRANSMITTER und B RECEIVER, schließen Sie die PRIMARY S-BAND-Schaltplatten, beide.
Roger. Roger.
Okay. Unter Zeile 4: unter Heizungen sollten Ihre RCS QUAD-Heizungen - vier davon - geschlossen, offen DISPLAYS, offen S-BAND ANTENNA, offen SEQUENCE CAMERA sein. unter EPS, offen DISPLAYS, dicht DC BUS VOLT, offen INVERTER 2, offen ASCENT ECA CONTROL und ASCENT ECA, dicht DESCENT ECA, DESCENT ECA CONTROL, TRANSLUNAR BUS TIE, dicht CROSS TIE BAL LOADS, offen CROSS TIE BUS, close BAT FEED TIES. über.
Das ist abgeschlossen, Jack.
Unter ECS schließen Sie den Kabinenrepress und stellen Sie sicher, dass der ASA BREAKER unter S und C geschlossen ist.
Der ASA BREAKER ist geschlossen, aber ich habe den CABIN REPRESS geschlossen.
Okay, Jim, wir müssen wohl nur - um gleichmäßige Heizung zu erhalten, müssen wir die ganze Maschine nur in Schritten um 90 Grad pro Stunde gewähren.
Wir müssen die Maschine wie ich sie verstehe YAW, Houston, und du gibst mir sie in 90 Grad schrittweise.
Das ist eine Affirmation.
Okay, Jim, Ihre aktuelle Konfiguration hat folgende Eigenschaften: Wir haben die elektrische BUSES-Kreuzung durch die BAL LOAD-Schaltflächen und wir haben AUTO CABIN REPRESS. Eines, was wir jetzt tun möchten, ist Ihnen einen Uplink zu geben, also müssen wir sofort auf Panel 11 den UPDATA LINK-Schaltflächen schließen. Gehen Sie zu P00 und DATA. Über.
Wir gehen zu P00 und DATA, der Schaltzähler ist geschlossen.
Houston, Aquarius, hast du gesagt, du hättest ein neues Pad für uns, das wir kopieren könnten?
Jim, ich habe das neueste Pad, das wir Fred vor etwa 30 Minuten gegeben haben, übergeben. Das ist unser neuestes. Es ist PC plus 2, und es beginnt mit NOUN 33 von 79 Stunden 27 Minuten und 40,13 Sekunden.
Okay, wir haben das. Welchen ATT HOLD MODE möchten Sie, dass wir machen? Wollen Sie, dass wir WIDE DEADBAND tun? Ich habe nicht... auf der DAP.
Jim, der Deadband ist so gut wie es ist, es ist 5 Grad, wenn du in ihm bleiben willst, und bleib im PGNS ATT HOLD-Modus.
Okay.
Zwei Dinge, Jim, wir möchten, dass du weißt, dass es einige ziemlich große Einstellungsfehler gibt, also wenn du zu AUTO gehst, wird der Computer versuchen, dich zu verkrampfen, und das andere ist, dass du kein Wasser aus dem LM trinkst.
Okay, Sie sollten darüber nachdenken, wir haben unseren Sauerstoffdruck im Kommandomodul verloren.
Aquarius, wir haben den Uplink fertig, der Computer gehört dir und du kannst den UPDATA LINK-Schaltzündung öffnen.
Wir haben den UPDATA LINK geöffnet und haben DATA OFF gemacht, und ich habe 16 20 im Computer.
Roger, Jim, ich denke, wir werden uns jetzt hier nur ein bisschen aufhalten.
Okay, Jack, noch eine Frage zu Odyssey.
Gehen Sie, Jack.
Wie wäre es mit dem Service-Modul O<sub>2</sub> Versorgungsventil?
Service-Modul O<sub>2</sub> wird abgeschaltet, Jack.
Ok, auf dem Weg.
Und Jim, wir sehen da drin einen PROGRAM-ALARM, der uns nur angeht, dass wir den UPDATA LINK-Schaltzündungshalter zu schnell ziehen - UPLINK zu schnell.
Roger, ich sehe es nicht, sollte ich das Reset einstellen?
Setzen Sie sich wieder ein, Jim.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Ein Gedanke, der hier auftreten könnte, ist, dass wir, wenn wir einen niedrigen Abstiegsschlag haben, überlegen könnten, das PLSS-Wasser zu nehmen und umgekehrt zu füllen.
Das ist ein guter Gedanke, lassen Sie uns das ein wenig wiederholen.
Okay, Jim, das ist eine gute Idee, und wir haben uns darauf eingeschlagen, und es sieht so aus, als wäre das machbar, also wenn und wann wir das tun müssen, werden wir es tun.
Und noch etwas, Jack, wenn es Zeit ist, meine 90-Grad-Schaufung zu machen, wollte ich nur noch NOUN 76 halten und nur mehrmals schlagen und Schaufeln, bis die Schaufeln beginnen und hoffen, dass die Schlagkraft und die Rollen innerhalb der Grenze bleiben.
Das klingt nach einem guten Plan und Sie können Ihre TTCA in MIN IMPULSE nutzen, um die Pitch and Roll zu betreuen.
Okay.
Wir sehen, dass sich der ASCENT O<sub>2</sub> Tank Nummer 2 wieder aufbaut, also möchten wir etwas daraus nutzen, also schalten Sie den Aufstieg O<sub>2</sub> Tank Nummer 2 ein und deaktivieren Sie den Abstieg O<sub>2</sub>.
Roger. Öffnen Sie den Aufstieg O<sub>2</sub> Tank Nummer 2, und schalten Sie den Abstieg ab.
Und, Aquarius, Houston. Wir beginnen an CO<sub>2</sub>-Aufbau im Kommandomodul zu denken, also haben wir eine Empfehlung, und was wir empfehlen, ist, dass Sie die Kommandant-Schläuche im LM nehmen und den roten Rückschläufe eine Kappe legen und dann einen Weg finden, diese Schläuche so festzuhalten, dass sie in den CSM sprengen, indem Sie sie so weit wie möglich durch den Tunnel ausdehnen.
Wir denken auch daran, und ein Problem ist, dass der COMM sicher an den Schlauch angeschlossen ist, also müssen wir das COMM-Kabel irgendwie abschalten, um das zu erreichen - also haben wir immer noch COMM hier unten im LM und Sie haben den Schlauch dort oben.
Houston, wir versuchen, den Schlauch des Kommandanten durch die Verwendung des Vakuumschlauchs zu verlängern.
Klingt nach einem guten Plan, wenn du das herausfinden kannst, Jim.
Wassermann, wenn du Jack da losschütteln kannst, habe ich ein paar Verfahren für ihn, die er aufschreiben muss.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Ok, Jack, ist das ein langer?
Es geht um etwa 12 - 15 Zeilen, es geht um die Überprüfung einiger Ventile und so weiter.
Okay, gehen Sie weiter.
OK, wir möchten, dass Sie reingehen, wenn Sie können und die folgenden Ventile überprüfen und sie so verlassen, wie wir hier beschreiben. REPRESS PACKAGE VALVE, off; EMERGENCY CABIN PRESSURE, off; DIRECT O<sub>2</sub>, off; DEMAND REG, off; beide WATER-AKUMULATOREN, off; MAIN REG A und B, off; WATER GLYCOL - Korrektur - WATER und dann GLYCOL TANK INLET und OUTLET, beide. Wenn Sie jetzt etwas Wasser bekommen möchten, empfehlen wir Ihnen, den Surge TANK momentan einzuschalten, um das System unter Druck zu setzen und dann abzuschalten und Wasser nach Bedarf abzuschwinden.
Und noch eine Hinweis auf das Wasser; wenn man nicht genug Wasser ablässt, damit - - -
Sag es noch einmal, Wassermann.
Das waren wir nicht, Jack.
Okay, noch eine Anmerkung auf dem Wasser, Jack, wenn du den Druck nicht abblutet, wenn du - nicht genug Wasser trinkst, um den Druck vollständig abbluten zu können, wird der Druck, der dort übrig bleibt, in einem Zeitraum von 1 bis 3 Stunden abgelaufen. Es ist also eine kleine Menge Sauerstoff, aber wir könnten es genauso gut sparen. Wenn du also dieses Problem beseitigen willst, kannst du den Druck vollständig ablaufen, indem du das Wasser in eine Wassertasche steckst und es so sparsam sparsam hältst.
Okay, das ist eine gute Idee.
Das ist also das Ende meiner - -
Was ich tun werde - lasst mich wiederholen - Okay. Lasst mich es euch wiederholen. REPRESS PACKAGE VALVE, off; EMERGENCY CABIN PRESSURE, off; DIRECT O<sub>2</sub>, off; beide DEMAND REGs, off; beide H<sub>2</sub>O Akkumulatoren, WATER GULLICHER Akkumulatoren, off; MAIN REG A und B, off; WATER und GULKOL TANK INLET und OUTLET, off; für Wasser, momentan Druck auf den SURGE TANK auszuügen, nehmen Wasser aus, wie nötig. Sie entleeren das ganze Wasser, bis ich nicht mehr Wasser aus ihm bekommen kann, um den Sauerstoff zu erhalten.
Wir wollen nur, dass Sie die Wasser-Akkumulatoren ausschalten und nicht den Glykol-Akkumulator.
Das sind die Wasser-Akkumulatoren auf 382, richtig?
Das ist ja, die Akkumulatoren auf 382.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, gehen Sie.
Wir fragen, ob P51 und P52 auf der Rückseite des Mondes benötigt werden.
Ich denke ja, Jim, aber warten Sie, bis ich es überprüfe.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir denken, wir wissen, wo die Plattform ist, Jim, die Tracking sieht von der letzten Verbrennung an sehr gut aus, wir glauben, dass nur ein P52 benötigt wird.
Okay.
Joe, hat dein fortgesetzter Tracking unsere Pericynthion-Ebene geändert?
Wir werden das jüngste darüber wissen, Jack.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, Jack, wir sehen uns noch auf 137 Meilen und Doppler bestätigt es. Wir werden nach 67 Stunden ein gutes Update haben.
Ich möchte sagen, dass ihr wirklich gute Arbeit leistet.
Ihr seid es auch, Jack.
Aquarius, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir haben eine COMM-Empfehlung vorgelegt, die wir hoffen, dass sie etwas Energie sparen wird, indem wir den Leistungsausbauer ausschalten, wenn es funktioniert. und ich möchte Ihnen die Schritte vorlesen und Sie eine Minute darüber nachdenken lassen, und wir empfehlen, es vor dem ersten Jaw-Manöver zu versuchen.
Okay, du kannst die Schritte lesen.
Okay. Schritt 1, ausgeschaltet; Schritt 2, auf LOW BIT RATE; Schritt 3, auf DOWNVOICE BACKUP; Schritt 4, POWER AMP to PRIME; Schritt 5, Panel 16, POWER AMP CIRCUT BREAKER geöffnet; Schritt 6, RANGE FUNCTION Switch, ausgeschaltet. Lesen Sie diese zurück zu mir, und dann werde ich eine Bemerkung haben.
OK. Biomed, aus; LOW BIT RATE; DOWNVOICE BACKUP; POWER AMP to PRIME; Schaltplätze, Panel 16, POWER AMP CIRCUT BREAKER, offen. RANGE FUNCTION Switch, aus.
Wenn wir Sie in ein paar Minuten nicht hören können, schließen Sie den POWER AMP-Schaltzähler auf Panel 16, und wir erwarten, dass wir einen Amper oder mehr auf diesem Speicher speichern. Es sollte in der aktuellen Haltung funktionieren. Wenn wir zur neuen Jaw-Haltung gehen, denken wir darüber nach, den Lenkungsgerät zu aktivieren, den POWER AMP auszuschalten und, wenn wir in diesem Modus einen guten COMM bekommen können, werden wir trotzdem etwas Energie sparen. Wenn Sie also zustimmen, warum nicht weitermachen?
In diesem Modus sollten Sie uns hören - oder wir sollten Sie hören, aber wenn Sie uns nicht hören können, dann sollten wir den POWER AMP-Schaltzügel wieder schließen.
Wir werden einfach einen kleinen COMM-Check durchführen, nachdem Sie fertig sind, und sehen, wie es uns geht.
Und wenn das alles scheitert, kehren wir zu unserer ursprünglichen Konfiguration zurück.
Das ist eine Affirmation.
Alle Stärken sind PRIMARY.
Power AMPs in der PRIMARY.
OK, die Schaltbremser 16, der POWER AMP Schaltbremser, offen; COMM; der POWER AMP Schaltbremser, offen.
Es gibt nur einen.
RANGE ... schalten Sie aus.
Es ist aus. ...
Ja, ich denke ja; ja, das ist aus.
Okay, Houston, Aquarius, wie kannst du mich lesen?
Aquarius, hier ist Houston, wir lesen Sie mit viel ... statisch. Wie lesen Sie uns?
Wir lesen Sie mit viel Lärm, der Lärm scheint zu zeigen ... Sie besser zu lesen.
Ich habe deine letzte Bemerkung nicht kopiert, Jim, ich habe gehört, dass du auch im Hintergrund viel Lärm hast.
Okay, Houston, Aquarius, wie kannst du uns jetzt lesen?
Du bist leicht zu lesen, aber es ist sehr laut.
Okay, wir können Sie immer noch lesen, wollen Sie, dass wir in dieser Konfiguration bleiben?
Bleib sowieso noch ein oder zwei Minuten da, Jim, während wir es beurteilen.
Okay, ich sage dir, was wir brauchen, Jack, versuche, das hier noch einmal zu quadrieren, wir sehen, ob du hier die richtigen Verfahren nicht melden kannst, die Verfahren, die ganze Arbeit, bevor wir hier alle aufgerissen werden.
Ja, du hast es erraten.
Ich habe hier nichts gefunden.
... können wir verwenden.
Stehen Sie bereit und geben Sie mir die Hand an meiner Seite.
Finden Sie dort etwas zurück?
Nein, warten Sie eine Minute.
Besser bekommen Sie ein... dort, ein Papiertüchsel. ...
Lasst uns einfach hier einchecken ...
Ja.
Nun, wir sollten hier irgendwo etwas haben.
Ja, sie sind ...
Oh, hier sind sie. ...
Warum legst du das nicht einfach da oben, einfach so. Ist das alles, was du darauf hast?
 ... ...
Es bleibt sicher, ich sage Ihnen das. Es ist wie ein normaler ...
Hey, schau mal nach dem linken Fenster. ... Ich sehe nichts.
 ... ...
Ist etwas... früher getan worden?
Okay, was wir hier tun, ist...?
 ... ...
... das Befehlsmodul.
Finden Sie auch den Flugplan, während Sie dort oben sind.
Warum kopieren Sie dieses Verfahren nicht auf Seiten 4-42?
Wir werden ein Protokoll aller Verfahren aufbewahren?
Wir sollten auch die, die Wasser bekommen, kopieren. ... Halten Sie sie alle an einem Ort.
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Sprechen Sie langsam, denn im Hintergrund ist viel Lärm. Haben Sie Ihren ersten 90-Grad-Säulen-Manöver abgeschlossen?
Wir haben es noch nicht abgeschlossen, wir beginnen, wir wollen, dass Sie den Manöver überwachen.
Okay, Jim, und ich möchte Ihnen ein kurzes Verfahren zur Aktivierung der S-Band steuerbaren Antenne überlassen, das wir Ihnen gerne nach dem Abschluss des 90-Grad-Schaufens vorlegen.
Bereit zum Kopieren.
Zuerst schließen Sie auf Panel 11 den S-BAND ANTENNA-Schaltschalter, dann gehen Sie zu Aktivierung, Seite 28, Steerable Antenna-Aktivierung - - -
- Ja, das ist klar.
- und die Schritte 2, 3 und 4 der Aktivierung 28 abschließen. - Du musst eine VERB 64 durchführen, um die Pitch- und Schnellwinkel zu erhalten, und der letzte Schritt ist auf Panel 16, S-BAND ANTENNA HEATER - Schaltbrecher zu schließen.
Joe, wir haben das nicht alles bekommen, wir haben nur "Complete steps 2, 3, and 4 of activation" und dann 68 oder 28.
Jim, das ist - -
Dann machen Sie eine VERB 64 um - zu bekommen.
Aquarius, Houston, das Verfahren, das ich Ihnen gerade gegeben habe, bitte ignorieren Sie es.
Lassen Sie es nicht wahr, ich muss jetzt meinen Jaw-Manöver starten und ich werde zu meiner Rechten jawen.
Richter Jaw ist akzeptabel, aber warten Sie 1 Uhr, bevor Sie mit dem Manöver beginnen.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wenn wir nicht über COMM verfügen, nachdem Sie den Yaw-Manöver abgeschlossen haben, bringen Sie den Leistungstersterbstärker wieder an.
Roger, verstehen Sie, wir fangen an, zu jammen.
Okay.
 ... ...
277. ... 277.
Sie werden fast immer größer und größer, Jack.
Hey, du hast eine Liste... hier.
All das Zeug ...
... zu tun ist, Wasser darin zu stecken.
Worauf soll ich das anknüpfen?
 ... ...
Ja ... auf 270 runter ...
Es springt jetzt.
Warum gehst du nicht jetzt RATE/RATE, bevor wir ...
Wir sind auch auf dem Aufstiegspanz.
Houston, Aquarius, hast du angerufen?
Wir haben nicht angerufen, wie lesen Sie uns?
Stehen Sie vor und drehen Sie die Antenne ...
Houston, könnten Sie uns etwa eine Zeit geben, um den Aufstieg O<sub>2</sub> auszuschalten, falls wir mit Ihnen den Punkt verlieren?
Roger, Jim; und kopieren etwa die Hälfte Ihrer Worte.
Roger, Houston, wir möchten eine Zeit, um zurück zu gehen, um den Abstieg O<sub>2</sub>, falls wir die Kommunikation mit Ihnen verlieren.
Jim, Houston. Das ist ja. Sie können zurück zur Abfahrt O<sub>2</sub> gehen. Über.
Roger, ich gehe jetzt zurück.
Kopie das.
Wir sind... auf dem Kopf.
Ja.
Glaubst du, wir haben Probleme, das zu bekommen, mit dem... da drin?
Wahrscheinlich nicht, wenn alles zusammenbleibt, weil wir bereits eine Verbrennung gemacht haben.
Wenn man eine Verbrennung macht, tut das irgendetwas...?
 ... ...
Nun, Jack, das wird schwierig.
... ...
Ich sage Ihnen, wir müssen anfangen, über ...
Wie wäre es mit ...?
Wie wäre es mit ...?
Ja, wir haben ...
... einmal pro Stunde?
Wie wäre es mit diesem ... Tank ...?
Wie viel Sauerstoff werden Sie für -
Wir haben Wasserglykol abgeschaltet. ... brauchen wir noch mehr Wasser? ... wieder?
... da draußen?
Ja, warum sollten wir nicht...?
Kannst du das abholen?
... da unten. ...
Houston, Aquarius, bist du ...?
Aquarius, Houston, sagen Sie es bitte noch einmal.
Wir haben eine Radioversion über eine neue Einstellung.
Okay, Jim, wir kopieren die Winkel, wie empfängst du jetzt die Stimme?
Ihre Stimme ist hervorragend.
Okay, wirklich gut, du bist klar, wir haben immer noch viel Lärm, aber wenn du langsam sprichst, denke ich, wir können es schaffen.
Aquarius, Houston.
Das ist Wassermann.
Roger, Jim, wir versuchen, unsere COMM hier unten zu verbessern, wir möchten versuchen, den Funktionsschalter von DOWN VOICE BACKUP auf VOICE zu wechseln.
... DOWN VOICE BACKUP ... wechseln Sie von DOWN VOICE BACKUP zu VOICE.
Das ist klar.
Wie lesen Sie jetzt, Jim?
Aquarius, Houston, bitte um eine kurze Zählung.
Aquarius, Houston, wir hören euch überhaupt nicht, bitte kehren Sie zurück zu DOWN VOICE BACKUP.
Houston, Aquarius in DOWN VOICE BACKUP, wie lesen Sie das?
Okay, Jim, wir haben dich jetzt verstanden und du solltest besser in dieser Konfiguration bleiben.
Nun, ... versuche ...
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Okay, Jim, da wir jetzt in einem niedrigen BIT-Rate sind, können wir das DSKY nicht für Programm-Alarme usw. überwachen, und wir empfehlen Ihnen, um dies an Bord zu tun, die folgenden Schaltflächen zu drücken: Auf Panel 11 und Panel 16 die Schaltflächen der Ankündiger/Dock/Komponenten.
Okay ...
..., OFF.
Roger, Houston, würdest du noch einmal sagen, bitte?
Die Schaltbremser sind die Ankündiger/Docke/Komponenten auf Panel 11, dritter Reihe, weit rechts, unter LIGHTING; und auf Panel 16, auch unter LIGHTING, zweiter Reihe, dritter von links.
Roger, Houston, wir haben diese beiden Brecher engagiert.
Okay, wirklich gut.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, hier ist Houston.
Joe, es scheint, dass die beste Abzüge, um die Sterne in die AOT zu bringen, entweder Nummer 2 oder 4 sein würde.Die Rendezvous-Radarantenna ist jetzt im Weg. Sie könnten sich ein Verfahren vorstellen, um sie mit minimalem Strom zu beseitigen, und dann werden wir vielleicht in ein paar Minuten in der Lage sein, Sterne hier in einer niedrigeren Abzüge zu sehen.
Okay, Jim, ich glaube, ich habe verstanden, dass die Rendezvous-Radarantenna im Weg ist und du ein Verfahren möchtest, um es aus dem Weg zu bringen.
Das ist "Affirm", zur richtigen Zeit und mit minimalem Potenzial.
Roger, verstehen Sie, wir schaffen das.
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Jim, wir haben eine Übergabe in der nächsten Stunde, das ist in einer Minute und eine Hälfte, und wir möchten, dass du den S-BAND-Transmitter/Empfänger-Schalter auf "Aus" schaltest und fünf Minuten später wieder auf "Primär" schaltest.
In Kürze möchten Sie, dass wir den S-BAND-TRANSMITTER/RECEIVER auf OFF schalten; fünf Minuten später, drehen Sie ihn wieder auf PRIMARY.
Nach der Übergabe wollen sie offenbar sicherstellen, dass sie sich mit dir und nicht mit der IU sperren.
Roger, und lass mich wissen, wann ich es ausschalten soll.
Roger, du kannst es jetzt ausschalten.
Und Houston, wann soll ich diesen S-BAND-TRANSMITTER/RECEIVER ausschalten?
Aquarius, Houston, schalte es jetzt aus.
Ich schalte es jetzt aus.
Okay, Aquarius, Houston, wir haben Daten zurück und ich nehme an, wir haben COMM. Über.
Houston, das ist Aquarius, die COMM ist sehr, sehr, sehr laut.
Aquarius, Houston, kopieren Sie das, es ist auch auf unserer Seite laut, also warten Sie ab, während wir darüber nachdenken.
Houston, Aquarius. Ich bin nicht in der Lage, jetzt ...
Jim, Houston, ich glaube, du hast gerade angerufen, aber ich habe dich nicht kopiert.
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Jim, ich empfehle dir, den POWER AMPLIFIER-Schaltzugsschalter auf der 16 In-Panel zu drücken.
Power Amplifier Breaker Panel 16 geht ein.
Der Power Amplifier Breaker ist eingeschaltet.
Okay, Jim, wie geht es jetzt mit dem COMM?
Ich werde die SQUELCH ausschalten.
Okay, du bist ein bisschen besser.
Wann immer ich SQUELCH aktiviere, verliere ich dich.
Roger, warten Sie, Sie sind viel besser unten.
Schauen Sie sich NOUN 65 an.
Okay.
Okay, Jim, hier ist Houston, wir empfehlen Ihnen, den FUNKTION-Schalter von DOWNVOICE BACKUP auf VOICE einzurichten.
Roger, der Funktionsschalter geht von DOWNVOICE BACKUP auf VOICE.
Wie geht es jetzt beim COMM?
FUNKTION-SCHalter ... Es gibt immer noch viel Hintergrundgeräusch, Joe.
Okay, wir werden uns das noch mal ansehen. Deine COMM bis zu uns ist jetzt ausgezeichnet.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, weitermachen.
Der Lärm, den wir erleben, ist ähnlich dem, den wir früher hatten, als Sie die Stationen wechselten.
Roger, Jim, INCO prüft, was wir mit dem Lärm tun können, es könnte ein Problem mit der neuen Website sein.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston, ist der Lärm jetzt besser?
Dies ist Aquarius.
Roger. Roger.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, weitermachen.
Roger, lassen Sie uns wissen, wann Sie wollen, dass wir noch einen 90 Grad-Schauf machen, oder?
Will tun, Jim. Stand by 1.
Okay, Jim, wir sind jetzt bereit, noch 90 Grad nach rechts zu jagen.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir werden versuchen, die COMM und die Telemetrie zu verbessern, indem wir die Schließung vorübergehend brechen und wieder einholen.
Es könnte nicht mehr Lärm sein, als wir jetzt bekommen.
Richtig. Richtig.
Hallo, Houston, der Wassermann.
Aquarius, Houston, weitermachen.
Jetzt, da es kein Lärm gibt, können Sie ...
Jim, das habe ich nicht kopiert, aber dein COMM ist ziemlich gut.
Gut, gut, gut.
Houston, möchtest du die DOWN VOICE BACKUP noch einmal neu konfigurieren?
Aquarius, Houston, ich glaube nicht, dass es so ist, wir haben jetzt eine gute Stimme, wie ist deine?
Unsere ist sehr gut.
Okay, warum bleiben wir nicht ein paar Minuten da, wo wir sind?
Houston, Aquarius, wir sind in der neuen Haltung tot.
Aquarius, Houston, das ist klar, und dein COMM ist gut.
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Um hier ein oder zwei Stromverstärker zu sparen, möchten wir, dass Sie die DOWN VOICE BACKUP COMM-Konfiguration einstellen, die die Strom- und Schaltfläche abzieht und dann die DOWN VOICE BACKUP einstellt.
Okay, wir gehen auf DOWN VOICE BACKUP und ziehen den POWER AMPL-Schaltbrecher, und wenn wir in Schwierigkeiten geraten, kommen wir wieder zurück.
Okay, wirklich gut, und wir schätzen, dass der nächste Jägmanöver um etwa 68:02 beginnen sollte.
Können Sie mir das in wenigen Minuten geben?
Das wird in 29 Minuten sein, Jim.
Okay, danke.
Okay.
Okay, Houston, wir sind in der DOWN VOICE BACKUP und der POWER AMPLIFIER wird gezogen.
Jim, Houston, das ist klar, du bist durch das Geräusch lesbar.
Sie sind laut und klar.
Sehr gut.
Ja, ich schätze, dass wir zu diesem Zeitpunkt die Konfiguration aus dem Spiel machen müssen und dass wir ...
Was müssen wir sonst noch ...
 ... ...
Okay.
 ... ...
 ... ...
 ... ...
Ich schätze, sie werden nehmen ...
 ... ...
Nun, es gibt noch eine gute ...
... abschalten?
 ... ...
Nein, wir hatten eine Weile lang Batterien, wir konnten ...
Es ist verschlossen.
 ... ...
Ich glaube nicht, dass das ...
... mit Strom versetzt ...
... hat einen.
... alle ausgeschaltet.
 ... ...
... muss man ...
... bekommen unsere ... sind aus.
Ja.
... alle drei ...
 ... ...
Sieht aus wie ... die Verbrennung ...
... ...
 ... ...
 ... ...
Wir müssen etwas tun, um all das Wasser hier wegzuholen.
Ich werde es aufstellen, bevor ich das Ding einschalte.
Okay, wir bekommen dieses Ding -
 ... ...
 ... ...
...?
Ja.
... ...
Da sind Sie.
...?
... diesen.
Okay.
...?
Das ist richtig.
Danke.
...?
Ich werde dich aufwachen.
 ... ...
In Ordnung.
(Husten)
Etwa vier ...
Okay.
Gehen Sie weiter.
 ... ...
 ... ...
...? ...?
Ja.
...über auf dem ...
Nun, ich fürchte, das wird die letzte Mondmission für eine lange Zeit sein.
...kopie.
Sind wir in der Down Voice BACKUP ...
Ja.
Vielleicht sollte es sich umkehren.
 ... ...
Ja.
... Radioverprüfung.
Aquarius, hier ist Houston.
Manövrieren Sie vollständig.
Roger, Jim, wir zeigen Ihnen auf Telemetrie. Sie sieht solide aus bei der neuen Einstellung. Nur um zu informieren, die neuesten Tracking-Daten zeigen, dass die Pericynthion irgendwo über 136 Meilen hält, und das Pad, das Sie haben, ist immer noch gut.
Roger, verstehe.
Okay, Jim, wir fragen uns, ob du schon versucht hast, Trinkwasser aus dem Kommandomodul Po-ti [sic] Tank zu bekommen. es ist - geht es gut oder hast du Fragen dazu?
... tun Sie es bei 169 Stunden.
Wir alle tun es in 169 Stunden - oder 69 Stunden.
Ich brauche eine Befehlmodulaktivierung ...
Houston, Aquarius, über.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, weitermachen.
Wenn wir uns dem Brand nähern, wollen Sie die gleiche Prüfung durchlaufen, die wir bei der letzten Brandung gemacht haben. Das heißt, wir wollen sicherstellen, dass wir alles angeschaltet haben ... Schaltbremser durch Schaltbremser in Verbindung mit Ihrer Richtung. Und für ... wir sollten ein Verfahren haben, um das Befehlmodul wieder zu schalten, wenn wir wieder ins Befehlmodul gehen müssen ...
Okay, Jim, das haben wir kopiert, erstens wollen Sie durch die Schaltung durch einen Schaltbrecher gehen, um sorgfältig ein Powered-up-Verfahren für die nächste DPS-Verbrennung zu erledigen, und wir arbeiten daran. zweitens wollen Sie ein Verfahren für das erneute Aufschalten des Befehlmoduls, wenn Sie es wieder einführen und aufschalten müssen und wir darüber sprechen und einen aufschalten, und wir bekommen beide für Sie ...
Roger. Roger.
Joe, können Sie uns auch eine Vorstellung davon geben, wie weit wir es auf den Batterien des Kommandomoduls erreichen können?
Okay, Jack, es klingt so, als würden wir das Befehlmodul wahrscheinlich nicht vor EI minus 2 Stunden aufschalten wollen. Das bedeutet nicht, dass wir unser Verfahren nicht viel früher starten können, aber wir wollen es nicht viel vor EI minus 2 aufschalten.
Ich dachte nur, falls wir hier ein Problem haben, wie wir in das Kommandomodul kommen, müssen wir das System schalten und wieder auf die Erde bringen.
Ja, Jack, es ist ganz klar, dass wir eine vollständige Checkliste für Sie sehr sorgfältig erstellen müssen; wir werden es tun.
Was sie tun werden, ist ... Power Aquarius up ...
Oh, nun, wir müssen etwas haben, um - außerdem können wir die LM loswerden - dann entscheiden, was sie tun werden.
Mein Vermutung ist, was sie tun werden - Nun, ich denke, sie werden die GDC ausrichten ... und EMS erhalten ...
- und wir haben noch nicht einmal herausgefunden, welche Batterien wir haben, oder?
Oh, ich bin mir sicher, dass wir es getan haben.
Wir hatten herausgefunden, dass wir 550 Amperehr übrig hatten. ...
 ... ...
... größer als 133 Stunden. ... Oh, ja, ich denke - Ja, er ist ... der Abstieg am Donnerstag Nachmittag. Er hatte herausgefunden, dass - für einen Splashdown bei ... Anzahl der Stunden - 74 Stunden, und wir haben herausgefunden, dass wir - ich weiß nicht, wie wir zu diesem Punkt gekommen sind - aber er addierte alle ...
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Roger, Jim, wir haben gerade etwas gedacht, nämlich, dass wir die Lithiumhydroxid-Kanister wahrscheinlich ziemlich bald aus dem Kommandomodul holen sollten, nur um sicherzustellen, dass sie nicht dort bleiben und möglicherweise aufblasen, bis sie schwer zu bekommen sind.
Roger, das wird ich tun.
Okay.
Fred-o, wir sind 68 Stunden, etwa 46 Minuten alt.
... Lithiumhydroxid ...
Fred-o, steigen Sie auf die ...
Okay, Jack, hol die Lithiumhydroxid-Kanister heraus, binde sie an, oder so etwas wie das... Kommandomodul.
Wie lange haben diese Batterien gesagt?
800 Ampere ...
Ich denke, ich werde wieder ein paar Aspirin bekommen ...
Ich möchte auch ein paar Aspirin.
Möchten Sie ein paar Bilder?
Stellen Sie sicher, dass Sie so viel Wasser wie möglich herausbringen. ...
Du hältst deine Einstellung im Moment fest.
Wahrscheinlich noch 5 Minuten.
Wie viel Wasser ist in der ...
Wann haben wir das LM angeschaltet, erinnern Sie sich? 58 Stunden?
Wie kam das Wasser heraus?
Okay, das ist noch eine große ... Mann, wenn wir mit dem Trinken von Wasser aus dem ... trinken fast ein Liter pro Tag.
Ich denke auch, wenn wir wieder da rein müssen, nehmen wir die Drogen und das Essen hier zurück - nehmen Sie diese - legen Sie diese wieder da rein.
Hallo Houston, wie lesen Sie?
Hallo, Houston, der Wassermann.
Aquarius, Houston; hast du -
Okay, hörst du mich, Joe?
Oh, nicht sehr gut, Jack; schlagen Sie vor, dass wir für die Kommunikation hier auf den POWER AMPLIFIER-Schaltzugsgerät IN und FUNCTION-Schalter auf die Stimme wechseln.
Ich wollte nicht durchkommen oder so etwas, sondern nur überprüfen, ob wir Sie überhaupt in diesem Modus hatten.
Sie sind extrem laut, aber wenn Sie laut und langsam lesen, können wir es leicht kopieren.
Joe, ich habe dich laut und deutlich in diesem Modus gelesen.
Roger, wir verstehen das. Es ist ein strenges Downlink-Problem und Sie können im DOWN VOICE BACKUP-Modus bleiben, wenn Sie möchten. Wenn wir uns in ein Gespräch einmischen, dann wollen wir wohl wieder zur NORMAL VOICE zurückkehren.
Wie geht es dir, Jack?
Haben Sie eine Stunde Zeit für ...
Joe, hier ist Wassermann; ich frage mich, ob du mir die GET-Zeit des ersten Powerups geben kannst.
Fred, Houston, ich verstehe, dass du gerne den GET deines ersten Powerups kennenlernen würdest, richtig?
Ja, das zweite Mal hier.
Okay, warten Sie bereit.
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Wir haben noch keine Zeit für den Beginn dieses Verfahrens, wir arbeiten sehr hart daran, es wird nicht mehr als einige Stunden dauern, und wir werden es Ihnen übergeben, sobald wir es bekommen.
Okay, und Joe, wollen Sie, dass wir zu dieser Zeit einen PTC-Manöver starten?
Warten Sie bereit, ich werde es überprüfen.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, Jim, wir möchten den nächsten Jachtmanöver in etwa sechs Minuten.
Roger. Roger.
Okay.
Oh ja, ja, weitermachen - die Jets langsam öffnen ... weiter daran arbeiten.
Gibt es eine Möglichkeit, dass wir das PLSS Wasser geben könnten?
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Unsere Schätzung ist, dass wir die DPS-Verbrennung nach etwa 76 Stunden, also in etwa 6-3/4 Stunden, starten werden.
Roger, Joe, versteh das.
Okay, Joe, etwa 76 Stunden und ich denke, du hast mich falsch verstanden. Meine Frage war, was das GET war, als ich zum ersten Mal auf das LM stieß und auf das LM Power übertraf?
Oh, Roger, warten Sie, das gebe ich Ihnen.
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Ok, die Zeit des Übertrags auf LM-Leistung war 57 Stunden, 11 Minuten. Für Ihre Information scheinen wir ziemlich fett auf die Energie. In der Tat, wir betrachten ein Verfahren, das wir Ihnen später nach der Verbrennung und so weiter empfehlen könnten, eine der Kommando-Modul-Hauptbüse über das LM-Schwanz zu versorgen. Dies würde uns möglicherweise ermöglichen, die Kommando-Modul-Batterien aufzuladen.
Okay, Joe, das klingt toll, ich dachte nur, um die Zeit zu verbringen, würde ich hier ein wenig Backseat Quarterbacking machen.
Roger. Roger.
Wie geht es dem Wasser?
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Wir bitten um AFT OMNI zu diesem Zeitpunkt.
Nach allen.
Das ist eine Affirmation.
Ja. ... wird 123.
Du meinst, du bist... 12247?
 ... ...
Ja.
Ich versuche, diesen Heizungstechniker hier zu...
Ja, ich werde das tun.
Jim, das Raumschiff sieht ziemlich nah aus; ein etwa 86 oder ...
Nun, ...
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Ich habe ein paar Worte für dich über einige Dinge, die wir in den nächsten Stunden tun wollen, und um dafür einen guten COMM zu bekommen und auch FIDO ein paar Minuten Zeit zu geben, möchte ich, dass du den POWER AMPLIFIER-Schaltbrecher in Panel 16 einlässt, den VOICE FUNCTION-Schalter auf VOICE und den RANGING FUNCTION-Schalter auf RANGING.
Jetzt bin ich in der normalen Stimme und RANGING ist hoch.
Okay, Fred. Und du bist laut und klar hier unten. Okay. Was wir für dich ein Verfahren bereit machen, ist eine AOT-Sonnenprüfung um etwa 74 Stunden oder in nur etwas mehr als 3 Stunden zu machen. Das wird ein Detent 2; wir werden bald ein Detailverfahren haben und es wird eine Rendezvous-Radar-Neuausrichtung umfassen, um es aus dem Weg zu bringen und einen P52-Manöver zur Haltung. Es ist unser Gefühl, dass, wenn das innerhalb von 1 Grad überprüft wird, dass deine Plattform für die Verbrennung ohne einen nachfolgenden P52 in Ordnung ist. Wenn es nicht innerhalb von 1 Grad ist, arbeiten wir an einem Earth/Sun-Auswahlverfahren, um die Plattform auszurichten, und wir werden das Ihnen später anbieten. Okay. Angenommen, dass die Sonne in Ordnung ist, geben wir Ihnen dann einen kleinen Stern für einen kleinen Blick auf die Rückseite, wenn Sie in der Dunkelheit der Pad überprüfen. Wir werden ein Update haben, das Sie nach dem Verbrennen des AOS vornehmen sollten, und wir werden Sie nach einem weiteren Update auf dem Mond aufpassen.
Okay, stehen Sie bei 1.
Joe, wie ich das gelesen habe, werden wir 74 Stunden an der Detentation 2 einen AOT-Sonnencheck durchführen, der das Rendezvous-Radar aus dem Weg erfordert. Und wir benutzen den P52 AUTO-Manöver, um dorthin zu gelangen, oder zumindest die Winkel davon, und wenn dies innerhalb von 1 Grad passiert, sagen Sie, dass die Plattform für den Manöver in Ordnung ist, und wir brauchen keinen nachfolgenden P52. Aber selbst wenn es in Ordnung ist, geben Sie uns einen Stern, den wir für unseren Check verwenden können, wenn wir im Dunkeln sind. Wenn dieser Check nicht funktioniert, werden Sie uns dann ein Erd-/Mond-Alien-Verfahren weitergeben.
Das ist richtig, aber das Linienverfahren, an dem wir arbeiten, ist eine Erde/Sonne-Linienlinie, und anders als das, das ist richtig. Übrigens sieht es aus, als ob dieser TC plus 2-Manöver immer noch einen 900-Fuß-pro-Sekunden-Manöver um sich herum sein wird und dass er Sie in 142 Stunden zur Mittelpazifiklinie zurückbringen wird.
Das war eine Erd-Sonnen-Prüfung, John, wir kommen jetzt etwas näher zum Mond, und der TC plus 2-Manöver sieht immer noch etwa 900 Fuß pro Sekunde aus, um uns mitten im Pazifischen Raum, bei etwa 142 Stunden, zu erreichen.
Das ist richtig.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Wir haben eine gute Menge von Rang und jetzt möchten wir, dass Sie die Konfiguration umkehren, RANGING to OFF, VOICE FUNCTION to DOWN VOICE BACKUP, POWER AMPLIFIER Schaltfläche aus; wir werden mit Ihnen sprechen.
DOWN VOICE BACKUP mit dem POWER AMP Breaker offen, wie lesen Sie?
Wir haben Sie zufriedenstellend gelesen, Fred.
Okay.
Jim und Jack sind im Oberzimmer und machen gerade einen Schlaf.
Ich wusste nicht, dass das oben war.
Wir haben die erste Raumstation.
(Lachen)
Und Houston, der Wassermann.
Aquarius, Houston, weitermachen.
Eine weitere Sache, die Sie vielleicht jemand ansehen lassen - ich will die Jungs oben nicht stören - ist der Abflussschlauch, den wir im Kommandomodul haben, ich frage mich, ob wir herausfinden können, ob er sich an das PLSS anschließen wird und in welchem Fall wir - zumindest später - das Kommandomodul Wasser über das PLSS in das LM weiter übertragen können.
Wir suchen wirklich hart nach Wasser aus dem Abfallbecken des Kommandomoduls in den PLSS, verwenden diesen Schlauch und dann vom PLSS in den LM-Aufstiegsbecken abstoßen, und wir denken, dass es machbar ist; wir überprüfen es, um sicherzustellen.
Okay.
Ich habe Zeit, hier noch einen Mannöver zu machen, Joe.
Okay, Fred, lassen Sie mich das überprüfen.
Fred, Houston, das ist bestätigt, du kannst mit dem Jachtmanöver fortfahren.
Roger. Roger.
Okay, ich habe gerade noch einen weiteren Manöver gemacht, wir haben ein wenig zu viel Rollen gestattet, und ich frage mich, ob das zu viel ist oder ob ich jetzt versuchen sollte, es zu holen, da ich es gestoppt habe.
Fred, das ist Houston.
Zwanzig Grad links - Ja. In Ordnung, weiter.
Okay, Fred, ich habe den Anfang deiner Nachricht nicht kopiert.
Okay, ich habe mit Jim gesprochen.
Tut mir leid.
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie, Joe.
Hör zu, Charlie Duke möchte mit dir über den AOT-Stern-Check sprechen; und damit wir einen guten COMM haben können, möchte ich mit dem POWER AMPLIFIER-Schaltbrecher und dem VOICE FUNCTION-Switch auf VOICE neu konfigurieren und während wir dabei sind, möchten wir den RANGING FUNCTION-Switch auf RANGING.
Okay.
Aquarius, Houston, über.
Houston, Aquarius. 
Roger, Fred-o. Ich lese dich - - -
Okay, Houston, Aquarius, gehen Sie weiter.
Okay, Fred-o, ich lese Sie fünfmal. Das Verfahren, das ich Ihnen vorlesen werde, ist ein Sun-Check für die - um zu sehen, ob wir eine Ausrichtung benötigen oder nicht. Wenn Sie Ihr G&N-Wörterbuch herausnehmen und es auf P52, Seite 34, öffnen, beginnen wir unten.
Okay, stehen Sie bei 1.
Es klingt, als hättest du es ausgebrochen, Charlie.
Ja, endlich, Fred-o, ich habe die roten Flecken nicht mehr.
In Ordnung, warten Sie, Wassermann, wir werden kurz mit Ihnen zurück sein.
Okay.
Aquarius, Houston, bist du bereit mit deinem G&N-Wörterbuch?
Ich bin jetzt auf Seite 34 und schaue nach P52.
Am Ende der Seite wollen wir Schritt 1, auf dem blinkenden 0406, eine Option 3, und das bringt uns auf 6; und auf dem 5025 wollen wir, dass Sie den ENTER auf dem 5025 durchführen, und das bringt blinkenden 0170, und laden in R<sub>1</sub> 200.
Wir rufen P52 an und auf dem blinkenden 0406 probieren wir auf einem 3 REFSMMAT, was uns zu einem blinkenden 5025 führt.
Das ist ja; und danach probieren Sie darauf, und Sie kommen mit einem blinkenden 0688 auf, und wir müssen NOUN 88 laden.
Okay, gehen Sie weiter.
Bei Sonnenhalb-Einheitsvektoren ist X, R<sub>1</sub>, plus 0,45498, Y plus 19024, Z plus 08250. Über.
Wir laden dann die Sonnen-Einheitsvektoren für 74 Stunden auf, die R<sub>1</sub> plus 5 - Korrektur, plus 45498, R<sub>2</sub> plus 19024, R<sub>3</sub> plus 08250.
Roger, das ist gut, Fred-o, und das bringt dich zum Schritt 8, und du bekommst ein blinkendes 5018 wenn du Pro auf der NOUN 88 machst. Okay, bei 5018 wollen wir einen AUTO-Manöver durchführen, um - zur Haltung, also einfach die - PRO mit der GUIDANCE CONTROL, PNGS; MODE CONTROL, PNGS, AUTO zu machen, und wir nehmen diese Haltung ein. Jetzt wird uns das auf - zur Haltung für die Sonnenprüfung bringen. Jetzt sind wir ein 1,4-Grad-Todesband in diesem Programm in einer angesteckten Konfiguration; also, um dir zu helfen, könntest du VERB 62 anrufen, um deine Nadeln zu bekommen - und es - wenn die Nadeln durchgehen oder ausgehen und - in diesem Gradband - dann schaust du in die AOT und siehst, wie nah die Sonne ist. Wir wollen 1 + + oder +/- und +/- ist.
Wir haben einen 1,4-Grad-Todesband mit einem VERB 62, der uns die Nadeln geben wird, um sie zu zerrieren, und dann schaue ich durch die AOT und wenn es wie bei Apollo 11 Sun ist, müssen wir nur die Sonne irgendwo im - irgendwo da draußen auf der Sonne haben, wenn sie vorbeizieht.
Ich denke, das ist ein wenig eng, das ist etwa ein Viertel Grad, wir können ein wenig davon ausgehen. Stand by 1. Fred, wir werden dir eine Antwort auf diese geben. Und auch, wenn du aufstehst, geben wir dir eine DAP-Lade für diesen Manöver.
Okay, wir werden - Sie geben uns eine DAP-Lade.
Roger, warten Sie bereit.
Fred-o, um diesen Scheck zu bestehen, der Sonne ist an, wird einen Bogen von einem halben Grad in der AOT unterziehen, damit Sie zwei Durchmesser ab und dennoch den Scheck bestehen können.
Es ist ein halber Grad, und so können wir zwei Sonnendiameter weg sein und trotzdem weitergehen.
Das ist ja, und wir wollen, dass Sie mit einem DAP von 0,2 Grad pro Sekunde manövrieren.
Sie wollen, dass wir einen DAP von 0,2 verwenden.
Okay, die DAP-Lade, Fred-o, ist 31120.
Okay. 31120.
Wenn wir diesen Scheck bestehen, können Sie einfach P52 dort beenden, und wir geben Ihnen eine Einstellung, um zu einer Brennhaltung zu gehen, und daraus können wir eine Sternprüfung erhalten. Wenn Sie nicht bestehen, möchten wir, dass Sie eine Ausrichtung bei 75 Stunden durchführen. Und wenn Sie bereit sind zu kopieren, haben wir einige Sonnenhalb-Einheits-Vektoren und einige Erdhalb-Einheits-Vektoren bei 75 Stunden. Über.
Stand by 1, Charlie.
Gehen Sie 75 Stunden - Sonne und Erde halbe Einheitsvektoren.
Roger. Erst mit der Sonne; für X, plus 45483; für Y, plus 19053; für Zebra, plus 08262; für Erdhalbstelletzvektor bei 75 Stunden, plus 32120, minus 34155, minus 17370. Über.
Okay. Sonnenhalb-Einheitsvektoren: R<sub>1</sub> plus 45483, R<sub>2</sub> plus 19053, R<sub>3</sub> plus 08262; Erdhalb-Einheitsvektoren: R<sub>1</sub> plus 32120, R<sub>2</sub> minus 34155, R<sub>3</sub> minus 17370.
Roger, Fred-o. Gut gelesen. Nun, auf der Erde schätzen wir es - wenn man diese Ausrichtung durchführen muss - dass die Erde etwa 2 Grad Erde sein wird. Und sie wird ungefähr drei Viertel beleuchtet sein. Nun, um auf der Erde zu markieren, möchten wir, dass Sie eine imaginäre Linie zwischen den Hörnern des Halbmondes und die Markierung in der Mitte zwischen den Hörnern nehmen.
Wir haben eine 2-Grad-Erde, die drei Viertel beleuchtet ist, und wir müssen uns eine Linie zwischen den Erdhorn vorstellen und direkt in der Mitte dieser Linie markieren.
Das ist ja. Nun, auf - auf dieser Sternprüfung - Korrektur, der Sonnenprüfung, Fred, auf - auf der 5018, habe ich einige FDAI Winkel für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Du sprichst doch von dem Scheck bei 74 Stunden GET, oder?
In 74 Stunden, wenn Sie diesen Manöver starten, sollte die 5018 wie R <sub>1</sub> von 2703 Grad aussehen, der Pitch R <sub>2</sub> ist 0903, und R <sub>3</sub> von 2908. Über.
Wie wäre es, wenn wir alle diese fünfstelligen Auslesungen machen; lesen Sie sie noch einmal, Charlie.
Okay, entschuldigen Sie, es ist 27030, 09030, 29080.
Das 5018 sollte so aussehen wie R<sub>1</sub> plus 27030, R<sub>2</sub> plus 09030, R<sub>3</sub> plus 29080.
Roger, das ist ein guter Rückschlag. nun haben wir noch ein Verfahren für dich, und jetzt haben wir das Rendezvous-Radar aufgehalten und wir werden nichts aus Detent 2 sehen können, also möchten wir, dass du das Radar auf 0283 positionierst, und wir haben ein Verfahren dafür. und wir möchten, dass du das machst, bevor du die Einstellung bekommst.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Okay, gehen Sie weiter.
Stehen Sie bereit.
Auf den 5018 Winkeln, die wir bei 74 Stunden hatten, Fred, basierte das auf einem VERB 49 zu dieser Haltung, und sie werden für die beiden Achsenmanöver falsch sein, so dass Sie sie einfach nur kratzen können.
Sie sagen, die Winkel, die Sie mir für den 5018 gegeben haben, waren für einen VERB 49, also werden sie nicht gut für den 5018 sein, und wir sollten sie abkratzen.
Wenn Sie bereit sind, zu kopieren, habe ich dieses Rendezvous-Radarverfahren.
Okay, gehen Sie weiter.
Es ist etwa ein 10-Stepper, aber wirklich einfach. Okay. Auf CB 16, EPS INVERTER 2, geschlossen. CB 11, AC BUS A BUS TIE INVERTER 2, geschlossen. Panel 14, überprüfen Sie INVERTER Schalter 2. CB 11 RENDEZVOUS RADAR 2, geschlossen. RENDEZVOUS RADAR, freigeben. RENDEZVOUS RADAR zu LGC auf Panel 3. Sind Sie mit mir?
Roger, ich bin gleich bei Schritt 6 bei dir.
Okay, Fred. Gute Show. Schritt 6: VERB 41 NOUN 72 ENTER, plus alle Kugeln, plus 28300. Schritt 7: Bewegung mit VERB 16 NOUN 72 überwachen. Schritt 8: CB 11 RENDEZVOUS RADAR 2, offen.
Stand by 1.
Okay, gehen Sie jetzt weiter.
Schritt 9 ist ein VERB 44. Schritt 10: CB 16, EPS INVERTER 2, öffnen.
Okay, ich habe es.
Okay.
Soll ich es jetzt wiederlesen?
Ich habe noch eine für dich. du wirst das kopieren und mir alles beim Rücklesen geben. okay. sobald du die Einstellung bekommst und die - du willst die AOT-Lampe bekommen, müssen wir CB 16 EPS INVERTER 2, schließen; CB 11, AC BUS A AOT LAMP, schließen. nach dem P52 kannst du CB 16 EPS INVERTER 2, und CB 11 AC AC BUS A AOT LAMP und AC BUS A BUS TIE INVERTER 2 öffnen. über.
Okay, stehen Sie bei 1.
Okay, lassen Sie uns sehen, ob ich alles habe. Für Rendezvous-Radarparkplatz: zuerst wollen wir CB 16 EPS INVERTER 2, geschlossen, CB 11 AC BUS A BUS TIE INVERTER 2, geschlossen. Dann auf Panel 14, überprüfen Sie INVERTER 2 ausgewählt. Und CB 11 RENDEZVOUS RADAR 2 geschlossen, beide Brekern. Dann ziehen wir den RENDEZVOUS RADAR RELEASE-Handle. Auf Panel 3, wollen wir dann RENDEZVOUS RADAR auf LGC. Ein VERB 41 NOUN 72 ENTER mit plus allen Zips, plus 28300 in Register 1 und 2. Gehen Sie darauf. Dann überwachen wir die Bewegung mit dem 16 72. Nach dem Parken, 11 RENDEZVOUS RADARTER 2 geöffnet, gefolgt von CB 44 APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS A
Um diese Nadeln auf den VERB 62 zu bekommen, müssen wir den FDAI des Kommandanten aktivieren.
Okay.
Charlie, hier ist Jim.
Roger, weiter.
Haben Sie eine Earth-Alignment im Simulator mit einer Docked-Konfiguration ausgeführt?
Ist die Frage: "Haben wir eine - eine Ausrichtung in der angesteckten Konfiguration ausgeführt?" Das ist ja.
Haben Sie Probleme mit der Steuerung des Fahrzeugs und welche Techniken haben Sie angewendet?
Kurz gesagt, um die Pitch-and-Roll-Kontrolle zu kontrollieren, benutze die TTCA, wie wir üben; für yaw kannst du die ACA verwenden.
Okay, es gibt keine speziellen Techniken, die zwischen dem Jaw und den X- und Y-Linien hin und her gehen.
Dave Scott hat diese Dinge geführt und wir bringen sie dir bald an.
Okay.
Wir denken, dass die Ausrichtung in Ordnung sein wird, also müssen wir diese P52 vollständige Ausrichtung nicht durchführen. Wir denken, dass der Check in Ordnung sein wird. Ich möchte Sie daran erinnern, da Sie in ATT sind - wenn der Check nicht vorbei ist, da Sie in einer Haltung für die Sonne sind, dass wir - Wir wollen die Sonne Halb-Einheit-Vektoren zuerst.
Roger, verstehe.
Okay, Houston, es ist jetzt mehr als eine Stunde her, dass wir unsere letzte PTC gemacht haben.
Stand by 1. Über.
Aquarius, Houston, wir möchten, dass du weitergehst und 90 für die PTC jawsst. Halte einen guten Blick auf deinen mittleren Gimbalwinkel. Du bist etwa 30 Grad vom Gimhalschloss entfernt, und wir nennen dich einen OMNI-Schalter auf halbem Weg durch den Manöver.
Roger. Roger.
Houston, Aquarius, du weißt vielleicht, wann du genug Range hast, damit wir den Stromverstärker wieder ausmachen können.
Roger, Fred-o. Wir haben noch ein Verfahren, und wir können es abschalten, und das ist, die Nadeln und die FDAI für diesen Manöver zu bekommen. Diese 5018 könnte Sie zum Schloss von Gimmals führen, und wir denken, es ist eine gute Idee, den Kommandantenball zu betonen.
Okay, gehen Sie weiter.
Überprüfen Sie, ob Sie AC-Leistung haben, d.h. der INVERTER 2 ausgewählt und der BUS TIE INVERTER 2 AC BUS A geschlossen. Wir werden unter FLIGHT DISPLAYS, GASTA geschlossen, Commander FDAI, geschlossen sein. Auf der AC BUS A, CBs GASTA geschlossen, CONBIANDER FDAI geschlossen. Über.
Es ist zu überprüfen, dass wir AC haben, das ist Panel 16 INVERTER 2 geschlossen. CB INVERTER 2 geschlossen. Dann auf Panel 11 unter FLIGHT DISPLAYS wollen wir die GASTA und den FDAI-Bräcker des COMMANDER geschlossen. Auch unter Panel 11, AC BUS A GASTA und COMMANDER'S FDAI-Bräcker geschlossen.
Das ist ja, das ist vorbei.
Nach dem OMNI-Schalter möchten wir, dass Sie das Range-Switch abschalten, den VOICE-Schalter auf DOWN VOICE BACKUP und den POWER AMP CB auf 16 öffnen.
Nach dem OMNI-Schalter schalten wir den POWER AMP aus und gehen zurück zu DOWN VOICE BACKUP FTA und dem RANGING-OFF. Es ist Ihre Entscheidung.
Roger, warten Sie bereit.
Fred-o, wir haben etwa 2 Minuten bis zum OMNI-Schalter. Sie können weitergehen und die RANGING-Down- und die DOWN VOICE BACKUP-Beschaltung einschalten, und wir rufen Sie an, wenn der OMNI-Schalter eingeschaltet wird.
Okay.
Wie lesen Sie Aquarius jetzt auf DOWN VOICE BACKUP?
Roger, Wassermann, wir lesen dir ungefähr dasselbe, ungefähr 2-by.
Okay.
Aquarius, Houston, wählen Sie vorwärts OMNI.
 ... ...
Roger. Roger.
Lesen Sie dort unten, Houston?
Apollo 13, Houston, wir verstehen Sie schwach.
Wenn Buzz oder Neil da sind, könnten Sie sie fragen, ob sie die AOT-Lampen benutzen mussten, um die Sonne zu erschießen, wie sie es auf 11.
Nun, wo ist die ...
Direkt unter mir hier unten?
Fred, du bist sehr schwach, wenn Buzz oder Neil hier unten sind, würden Sie sie fragen, ob sie die AOT-Lampe zu was benutzt haben?
Um die Sonne zu sehen, Vance, könnte es möglich sein, das Rettisch zu sehen, ohne dass das Licht eingeschaltet ist.
Schauen Sie, ob Sie das Netzwerk ohne das Licht sehen können. Okay, wir überprüfen. Und noch eine Sache, Sie könnten die Rendezvous-Radarantenna jederzeit zum Parken bringen. Sie können jederzeit starten, wenn Sie wollen.
Okay.
... ist es aus dem Weg.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie, Vance.
Jim, Neil ist da und er sagt, dass man die Lampe nicht für die Sonnenprüfung anbrennen muss, sondern für die Erdprüfung.
Verständnis.
Okay, lassen Sie uns das Radar parken.
Okay, lass mich zuerst mal sehen, wie es uns hier geht, das geht runter, das ist besser, das kommt nach oben, das ist richtig, lass uns das Radar anstellen, wie lange dauert es?
Nicht zu lange. OK, INVERTER 2 ... Hier, halte das Licht für mich, Jim. Hier auf dem ... Panel. Halte es still. ... AC BUS A BUS TIE.
Okay.
AC BUS A.
Okay.
BUS TIE INVERTER 2.
BUS TIE INVERTER 2. PRO.
OK, Panel 16 überprüft und wählt INVERTER 2.
Okay.
Auf CB 11 geben Sie mir die RENDEZVOUS RADAR Breaker mit 30-Sekunden-Spread.
Okay. ... bei 15 Jahren, ich ...
Okay. ... 30 Sekunden.
Okay, gehen Sie weiter.
Richtig. Richtig.
Okay, dreißig Sekunden, die Wechselkurve ist abgerissen.
Okay, ich habe einen großen Dip.
Okay, reicht euch hierher und gebt mir das ... Panel ...
Okay, sie ist gezogen.
OK, Panel 3, überprüfen Sie die LGC.
LGC. LGC.
Geben Sie mir einen VERB 41 NOUN 72.
Das läuft doch noch gut, oder?
Und das sind alle Zips, 28300.
00. 00. 00.
Geht.
16 72 ... ...
Es geht jetzt. ... Signallicht.
Richtig. Richtig.
... entflieht. Das Docking-Licht.
Was?
Das Licht des Kommandomoduls ist angebracht.
Okay, zwei RENDEZVOUS RADAR Breaker, zieh sie an. ... ...
 ... ...
CB 16 INVERTER 2 ist geöffnet.
Okay.
Kennst du das Licht auf dem Kommandomodul...?
Apollo 13, Houston, über.
... das Ding zu bekommen ...
Ein Korrektur, wir denken, dass der billigste Weg für Sie, um zu manövrieren, um die Haltung zu ändern, mit einem Mindestpulsen-ACA ist.
Wir hatten - Okay. So schnell wie möglich werden wir diese Sterndaten erhalten ... wir können die Haltung durch die Verwendung von TTCA manövrieren.
Roger. Roger.
Und aus Neugier haben wir das Radar sehr gut entfernt, das direkt in der Mitte des - die Vorderziffer ist das Anlegeleucht am Kommandomodul hängt.
Tut mir leid, Jim, aber wir lesen dir nur etwa 1 zu 1.
Schau dir das große... da draußen an.
... da draußen.
Es sieht aus wie ein Stück Wickel für ... Linie.
Das schaust du dir an, oder?
Es wird kleiner werden, bevor es größer wird.
Okay, ich schätze, sie können es schließen.
Haben Sie Ihre Zahlen gelesen?
Ja.
Okay.
Okay. ... P22. Was ist unsere nächste Zeitlinie?
... ungefähr um 73:30 Uhr ...
Hast du das bekommen oder hat er es dir gegeben?
Er gab es mir.
Ich dachte, er sagte 2 Grad pro Sekunde, das würde ich gerne überprüfen.
Okay, Houston, der Wassermann.
Gehen Sie, Fred.
Jim glaubt, etwas anderes zu hören als das, was ich auf der DAP-Lade kopiert habe.
Das ist richtig, Fred, das sollte 31120 sein.
Okay.
Okay.
Und Houston, wie wollen Sie, dass wir ...
3, 2, C und D, 2, 2, 0, ... Okay. Wir sind auf hoher Bitrate.
Okay. ... geben Sie mir einen Anruf.
Nun, sie wissen wahrscheinlich nicht, was sie dort tun sollen.
Und Houston, Vance, und ich.
Gehen Sie, Jim.
Ich möchte nur eine Zeitüberprüfung mit Ihnen machen. Wann wollen Sie, dass wir mit der Bewegung des Balls beginnen?
Sie wissen, dass Sie wissen möchten, wann Sie den -
Wir denken, dass wir etwa 15 - - nehmen.
 ... ...
Der Ball im Manöver, wir denken, wird uns etwa 15 Minuten dauern, um dorthin zu gelangen.
Stand by 1.
... verdammt noch mal ...
Was würde das bedeuten, um das Befehlmodul zu verwenden oder was?
... ... Mal sehen, etwa 10 oder 11 ...
Wann soll die Sonnenprüfung stattfinden?
74 Stunden und 29 Minuten ... 74 Stunden und 29 Minuten ...
Okay, Houston, Wassermann, ich möchte nur die kleine Sonnenprüfung durchführen.
Jim, Roger, wir haben gerade eine Manöverzeit von etwa 15 Minuten entwickelt, also wenn Sie zwischen jetzt und etwa in den nächsten 2 Minuten beginnen, werden Sie bis zu 73:15 in die Haltung geraten.
Roger, wir beginnen jetzt mit dem Manöver.
Okay, SPS ... - -
Wenn wir nicht weiterarbeiten, werden wir es nie entwickeln.
... jetzt, schalten Sie Ihre FDAI an.
In Ordnung.
Okay, gib mir 16 ... offenbar ... Panel 11 ...
Ja.
... GASTA.
Okay.
Und der Kommandant FDAI.
Okay.
Und auf deiner H<sub>A</sub>, yaw rechts, heben Sie die Hauptlinie ... ...
Okay.
Jetzt ... 30 Sekunden ... Okay. Jetzt machen wir uns bereit, das zurückzuführen. ...
Okay.
Okay, die DEADBAND OPTION.
Okay. ... ...
Okay ... auf diesem ... Vektor. Okay, R<sub>1</sub> plus 45498 ... Okay, plus 190 ..., plus 08256. Okay, jetzt zeigen wir Zips ... Okay. VERB 62 ENTER. Okay. ... und das Haupt ... in AUTO ... ... ... ...
Houston, überwachen Sie unsere P52-Technik?
- Apollo 13 - - -
Roll, yaw, roll, pitch, und yaw.
Jim, das ist negativ, wir haben keine Daten über dich.
Wir haben keine hohe Bitrate.
Houston, lesen Sie den Aquarius?
Roger, ich lese dich, Fred, komm schon.
Houston hört dich.
Houston, Aquarius. 
Ich lese dich laut und deutlich.
Überwachen Sie unsere P52-Technik?
Das ist negativ, Jim, wir haben keine Daten über dich, die hohe Bitrate haben.
Okay, danke.
Roger. Roger.
Und sei dir bewusst, Vance, dass wir hier mehrere Echoen in unserem COMM-Downlink bekommen.
Roger, wir werden es überprüfen.
... und ... Ausrichtung.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Jim, bitte geben Sie uns jetzt eine hohe Bitrate, damit wir Sie vielleicht auf die 120-Antenne befestigen können.
Ok, hohe Bitrate.
Roger. Roger.
Und, null, null, null.
Ja.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Fred, wir können deine hohe Bitrate nicht aufhalten, bitte zurück.
Hey, wir haben dich dort verloren, Vance.
Ratschlag, wir sperren nicht auf deine hohe Bitrate, damit du zurück zur niedrigen Bitrate gehen kannst.
Niedriges Bitrate.
Hier, Jim, da ist es, es sieht aus wie...
Ich habe nicht das ganze Vertrauen in diese Erde-Sonne P52.
Sie wissen, wie oft ich meine Arithmetik vermasselt habe.
Zählen Sie Ihre Hühner nicht, bevor sie auslüpfen.
Hör zu, ich bin nicht.
Wir sind... wir sind zwei Durchmesser aus, hm?
Ja.
Sagen Sie mir, welche Technik es ist, die Lampe anzünden, falls ich sie nicht sehe.
Sie müssen dir wieder AC geben und du schlägst deinen Breaker ein - nun mal sehen - ich habe noch H<sub>P</sub> für die FDAIs angeschaltet, also bist du jetzt im Geschäft.
Sagen Sie mir, wenn diese beginnen zu gehen. "Da ist die Sonne". Gib mir die - Gib mir die AOT.
Okay.
Es ist egal, ich brauche es nicht, gehen Sie vor, ich habe es, egal.
Sie haben die Reticle-Halbschärfe, wollen Sie es hoch?
Ich habe das Netzhaut ...
... nennen Sie es, Jack; Sie können es besser sehen.
 ... ...
Okay.
... ...
... wir haben es eine große große.
Ja, ich zeige es vielleicht ein Drittel des Durchmessers links.
Ok, schauen Sie sich mal an.
Überprüfen Sie Ihre Nadeln.
Pitch und yaw sind in, aber wir sind in deiner roll-nadel.
Es bringt es ein. Sagen Sie, wann.
Okay, wir haben es. Ich glaube, wir haben es. Welcher Durchmesser war es?
Ja, es kommt wieder rein, nur eine Sekunde.
Ja, yaw's kommt wieder rein.
Genau so.
Okay, Yaw ist in ...
Was hast du denn?
... in der rechten oberen Ecke der Sonne.
Wir haben es.
Du bist heiß ...
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Es sieht so aus, als ob die Sonnenprüfung passieren würde.
Wir wissen, dass es sich bestätigt, und wir freuen uns, das zu hören.
Es ist nicht ganz zentriert, aber es hat einen Durchmesser, etwas kleiner als ein Durchmesser, nur auf einer Seite.
Klingt gut.
Jetzt, lasst uns die AOT-Lampe anstellen.
Okay, Jim.
Welche ... die AOT-Lampe anzünden?
Ziehen Sie den - Ihren AOT-Lampenbrecher.
Ich habe es.
Houston, können wir jetzt mit unserem Powerdown fortfahren, den Ball wieder auszubringen und die AOT-Lampe usw., AC gesichert.
Warte auf diesen einen Moment, Fred.
Was wir jetzt, ich schätze, möchten, ist die nächste Haltung, auf die wir gehen müssen, Vance, und wir werden daran arbeiten, dorthin zu gelangen, solange wir den Ball noch haben.
Wir kopieren.
 ... ...
Okay, siebenundvierzig Stunden.
Ja, wir sind noch nicht da, wirklich, ich habe elf Minuten, um zu überprüfen.
Ja, bringen Sie Ihre ... runter.
Setzen Sie sich ein, halten Sie sich, es ist besser hier drin, langsamer jetzt.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, in einem Moment werden wir eine Haltung für dich haben, zu der du gehst, und empfehlen, dass du deine FDAI hoch hältst, während du zu dieser Haltung manipulierst.
Du warst leicht abgeschnitten, Vance.
Wir werden Ihnen in einem Moment eine Haltung geben, die Sie manipulieren können, und Sie sollten Ihre FDAI dafür auflassen.
Ich habe das Buch.
Gehen Sie, Vance.
Okay, das sind die FDAI-Ansätze für den Manöver. 060 Grad Yaw, 083 Grad Pitch, 272 Grad Roll.
Lesen wir nicht, dass in der R<sub>1</sub>, R<sub>2</sub>. Ich will nicht VERB 69 zweimal. Ich will VERB 49, 58g's, damit ich die Nadel fliegen kann.
Jim, das sind keine VERB 49-Winkel, sondern streng FDAI-Haltungen.
Ok, ich verstehe, Vance, es ist viel einfacher, wenn der Ball aufsteigt, um die Nadeln zu fliegen, das gibt mir einen Drift von VERB 49, 58g Manöver.
Wir werden versuchen, Ihnen einen VERB 49-Winkel zu geben.
Sie fliegen mit Manöver.
 ... ...
Wie sah es bei dem letzten Scheck aus?
... ... ...
Dies ist das erste LM mit drei Personen, das wir hatten.
Apollo 13, Houston.
Und, Vance, was - was hast du jetzt auf GET?
Zuerst lasse ich dir deine VERB 49-Haltung vorlesen, wenn du bereit bist, sie zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
Okay, Yaw 27100, Pitch 35500, Roll 33000. Über.
Fragen Sie ihn, ob Sie es dort im AUTO-Manöver halten.
VERB 49, yaw plus 27100, pitch plus 35500, roll plus 33000. Und findest du es günstiger, diesen Manöver manuell zu machen oder den 0.2-Grad-Bereich zu nehmen und in AUTO-Manöver zu gehen?
Fred, wir empfehlen den AUTO-Manöver.
OK, AUTO-Manöver, und könntest du mir jetzt einen GET geben?
Ich verstehe, dass Sie GET der Verbrennung wollen.
Was liest deine Uhr gerade?
Wenn ich dir einen Hack gebe, wird es 73:59 sein, und das sind etwa 40 Sekunden entfernt.
Ich denke, wir werden dort eine letzte Überprüfung mit den Halb-Einheitsvektoren für 74 Stunden machen, bevor wir diese Haltung verlassen.
Okay, und ich werde in den 2 Sekunden berechnen, um Ihnen den Zeithack zu geben, der am 73:59:00 Uhr kommt, wenn ich die Marke gebe.
MARK.
Sie sah gut aus.
Ich verstehe, dass du es hast.
Soll ich das noch einmal bearbeiten, Jack?
Ja, Roger, gehen Sie weiter.
Oh, es ist an; es ist ein Zentrum.
Das ist es, sie ist noch immer auf dem richtigen Weg. Okay. Ich habe es auch. Das ist besser als ich erwartet hatte.
Okay, machen wir einen VERB 74 und verschwinden.
Wenn wir können, gehen wir zu P00?
 ... ...
737100. Roger. 35500, plus 33000. ...
Das ist - -
Ja, pitch und roll.
Nein, das ist Jaw, Pitch und - Okay, alles ist - - Das ist Roll, Pitch und Jaw.
Roll, pitch und yaw.
Alles... ja.
Die Rolle wird hier unten sein, aber die Jaw wird vom Schallband ab. ... Verfahren, oder haben Sie kein Verfahren?
Roll, pitch und yaw, aber drift's ist derjenige. Das wäre ein gimbal lock, wenn es nicht für das abgeschaltet sein ...
Houston, ich sehe, dass uns dieser Manöver eine Rolle von 27172 gibt, eine Platzierung von 08301.
Hier ist Houston, bitte wiederholen Sie.
Houston, hast du uns VERB 49 in yaw, pitch und roll gegeben oder registriert 1, 2 und 3?
Wir gaben es als yaw, pitch und roll.
Wir haben es als Roll, Pitch und yaw geschrieben.
Okay, Jim, wir haben es dir als yaw, pitch und roll gelesen, und wir hätten es dir Register 1, 2 und 3 geben sollen, aber wir haben es nicht getan. Also Register 1 ist 33000, Register 2 ist 35500 und Register 3 ist 27100.
Register 1 wird 33000, Register 2 35500, Register 3 27100 sein.
Fred, warten Sie darauf.
Okay, plus 27100. Okay, warten Sie. Jetzt können Sie ...
Ok, Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay, Jim, wir haben es gelöst und es ist richtig, wie wir es dir das erste Mal gegeben haben. Also, R<sub>1</sub> 27100, und im LM, das ist yaw; R<sub>2</sub> 35500, und das ist Pitch; R<sub>3</sub> 33000, und das ist roll in der LM. Over.
5018, es ist da, und 5018, und das wird es sein.
Das ist VERB 49.
Es gibt 25. 25, 25 und 25 EINTER.
Okay, plus 27100, plus 35500, plus 33000.
Okay.
So weit sind wir... was können wir dagegen tun?
Apollo 13, Houston, du solltest dir besser das mittlere Gimbal anschauen.
Wir beobachten den Mittelspiel, den wir als Rollen haben, 27172. Unser Jaw ist - das ist Register 3 - 3300. Wie haben wir das bekommen?
Und Apollo 13 hat ein Verfahren, bei dem Sie beschreiben, wie Sie das Deadband später auf 5 Grad erweitern können.
Apollo 13, du stehst auf dem Weg zum gimbal lock. du solltest besser alles stoppen.
Ja, wir sind jetzt wieder in ATT HOLD und versuchen, es zu stoppen.
Roger. Roger.
Ich werde es rollen.
Können Sie es jetzt noch einmal aufschieben, Jim?
Ja.
Ich verstehe nicht, warum wir das bekommen haben.
Apollo 13, Houston. Es sieht so aus, als würde der VERB 49 Manöver Sie einfach dorthin bringen. Sie werden es umgehen müssen. Über.
Das ist genau das, was wir gerade tun.
Ja, ja, ja.
Wir arbeiten manuell an der Umgebung, Vance.
Okay.
Der Pitch ist 083.
Ich bin 58g und will ja 231, oder? Ich denke, sie haben unsere Zahlen wieder vermasselt.
Die Nadeln sind aus; wir gehen in diese Richtung, und dann halten wir an und reden darüber.
Nein, der Pitch ist 83, der Pitch sollte hier oben sein. ... ... Was ist die Nummer, 552?
Der Pitch sollte 83 Grad sein. ...
Roll 232; das ist ein langer Weg zum Rollen, ... yaw ist 62 ...
... ja. 
...roll.
 ... ...
Okay, was heißt das, es gibt 180.
Roger. Roger.
Houston, 13. 
Weiter, 13.
Unsere Verbrennungsstellung ist etwas verwirrt, wir bekommen nicht die richtigen Messwerte auf dem Ball und die Nadeln sind in der Mitte. Ich bin mir nicht sicher, was nicht stimmt. Lassen Sie uns dieses Verfahren noch einmal durchlaufen.
Okay, stehen Sie bereit, lassen Sie uns das mal sehen.
- die Winkel, die Sie uns gegeben haben, Vance, korrelieren nicht mit den VERB 49-Zahlen.
Okay, wir werden es überprüfen.
Wir wissen, dass der Ball gut ist, warum bekommen wir nicht einfach nur einen 40.
Sie sollten aufpassen, es geht in diese Richtung.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Um deine letzte Frage zu beantworten, hast du PGNS-Checkliste Seite 57 zur Verfügung?
Ja, das tun wir. Ich werde es überprüfen.
Sobald Sie sich dazu öffnen, werde ich es Ihnen erklären.
Gehen Sie, Vance.
Unter VERB 49, der Crew-Defined Manoeuvre, sind die blinkenden 0622 die Winkel, die wir Ihnen gegeben haben, die geladen wurden.
Ja, ich verstehe.
- sollte nicht mit NOUN 22 übereinstimmen.
Ja, das schätzen wir, Vance, aber gerade versuchen wir, den Mittelnadeln zu folgen, die uns möglicherweise von dem Ort abbringen, an dem wir wissen, dass wir im Ball sein wollen.
Okay, du neigst wieder zum gimbal-schlossbereich.
Roger. Roger.
Da ist unser 83.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
13, bitte setzen Sie die POWER AMPL-Schaltschalter ein, damit wir Ihre Winkel sehen können.
Sie haben es.
Danke, und jetzt eine hohe Bitrate.
Okay, 13; wir bekommen jetzt deine hohe Bitrate und schauen uns deine Winkel an.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay, Jim, wir haben gerade deine Winkel angesehen, und du siehst gut aus, dein PGNS sieht gut aus, wir können die Haltungssfehler-Nadel-Sache noch nicht erklären, aber ich schlage vor, dass du weiter mit deinem Manöver machst.
Okay, wir haben gerade eine Rolle bekommen.
13, Houston. Wir sehen Sie jetzt im AUTO-Manöver. Wie sehen Ihre Fehlernadeln jetzt aus?
Sie sehen aus, als ob sie sich auf den Weg machen würden, Vance.
Glaubst du, dass sie gerade arbeiten?
Da wir eine 270-Grad-Rolle haben, sind unsere Spitze und Schnurnadeln umgekehrt.
Okay.
Wie lesen Sie, Vance? ...
Fred, du beginnst zu verschwinden.
Okay, du hast AFT OMNI.
Danke.
13, Houston.
Okay, Houston, Wassermann, wir scheinen da zu sein - in der Brandhaltung. Und jetzt wollen Sie, dass wir die DAP ändern?
Wir haben Ihnen ein Verfahren zur Erweiterung des Deadbands auf 5 Grad für die PTC in den nächsten 3 oder 4 Stunden zu geben, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Okay, warten Sie bereit.
Gehen Sie weiter.
OK, VERB 21, NOUN 01, ENTER; 3011, ENTER; 44, ENTER. Nun, das ist das Verfahren, um das Deadband mit dem DAP auf 5 Grad zu erweitern. Später, vor der Verbrennung, würden Sie das Deadband auf 1,4 Grad zurückgeben, und wenn Sie bereit sind zu kopieren, las ich Ihnen das vor.
Stehen Sie bereit.
Okay.
Gehen Sie weiter.
Um das Deadband später auf 1,4 Grad zurückzugeben: VERB 21, NOUN 01, ENTER; 3011, ENTER; 200, ENTER. Über.
Um die Deadband zu erweitern, geben wir ein VERB 21, NOUN 01, ENTER; 3011, ENTER; 44, ENTER ein. Bevor wir zum schmalen Deadband zurückkehren, ist es VERB 21, NOUN 01, ENTER; 3011, ENTER; 200, ENTER.
Roger, das Lesen ist richtig.
Houston, ich schätze, wir machen diesen PTC in yaw, und wollen Sie, dass sie alle ausgeschaltet sind?
Stehen Sie bereit.
Ok, Apollo 13. Über.
Gehen Sie weiter.
Okay, das ist bestätigen. Sie werden die PTC in yaw tun, und wir werden Sie anrufen, wenn Sie jedes Mal die yaw-yaw-Haltung ändern. Abgesehen davon, bitten Sie nach einer niedrigen Bitrate ab; dann DOWN VOICE BACKUP OFF; dann POWER AMPL OFF; und dann FDAI OFF.
Wenn wir abschalten, gehen wir mit niedriger Bitrate, DOWN VOICE BACKUP, ziehen wir den POWER AMPL-Breakern und schalten die FDAI und die AC ab.
Das ist ja, und das AOT auch.
Ok, seid ihr bereit für eine alte -?
Okay, Houston, Aquarius, wie lesen Sie die DOWN VOICE BACKUP?
Ich lese dich laut und deutlich, Fred.
Okay.
Oh, Vance, möchten Sie diese Haltung für eine gewisse Zeit halten, bevor wir anfangen, zu manövrieren?
Jim, wir halten dich dort für etwa eine Stunde und dann haben wir unsere erste 90-Grad-Rotation.
Wie breit mache ich das Deadband?
Sag es noch einmal.
... die anderen OMNI sind eingeschlossen.
Ja, mein Vorwärter OMNI ist da.
Apollo 13, Houston. "Forward OMNI" sollte das Beste sein.
Wir sind da.
Ich verstehe nicht, warum er zum Teufel ...
Ich weiß. Ich weiß nicht. Ich weiß nicht, wo diese 5 Grad ...
Schneiden Sie es ab.
 ... ...
Oh-h. ... das Ding gegen die ...
Ich werde nur versuchen, die Augen ein wenig zu schließen.
Gehen Sie weiter.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Fred, ein - ein Punkt auf dem PTC verlangt, dass Sie in etwa einer Stunde oder weniger, wenn Sie Ihre 90-Grad-Änderung vornehmen, es in PGNS AUTO als ATT HOLD tun. Der Grund ist, dass, wenn Sie in ATT HOLD sind, es einen neuen Nullpunkt jedes Mal, wenn Sie den - - Manöver stoppen, einstellt.
Sie wollen, dass wir den Manöver mit PGNS AUTO und nicht mit der PGNS ATT HOLD machen.
Ja, das stimmt.
Und, Fred, empfiehl mir, dass es sich um einen manuellen Manöver handelt.
13, Houston. Sie würden die X-Axis-Überschreitung verwenden. Es wird ein manueller Manöver sein, aber mit dem PGNS AUTO-Modus.
Okay.
Und wenn Sie bereit sind, zu kopieren, wird Charlie in einer Minute mit einigen empfohlenen Checklistenänderungen für Ihre bevorstehende Verbrennung auftreten.
Okay, stehen Sie bei 1.
Ich werde das löschen.
Hallo, Aquarius, Houston, kannst du lesen?
Ja, stehen Sie bei 1 ...
In welchem Buch willst du mir ein paar Worte geben, Charlie?
Houston, Aquarius. Welches Buch möchten Sie, dass wir herausbringen?
Hier ist Houston, Aquarius, sagen Sie noch einmal: Houston, vorbei.
Houston, Aquarius. Welches Buch möchten Sie, dass ich hier aktualisiere, Charlie, die Notfall-QR DPS?
Okay, Fred-o, wir möchten, dass du die Notfall-Checkliste herausziehst, auf Seite 1 gehst, die 2-stündige Aktivierung.
Ich bin genau da.
Auf Seite 1 müssen wir nur EPS aktivieren, Schritt 2, CB(16) EPS: DISPLAY, CLOSE.
Auf Seite 1 brauchen wir EPS DISPLAY, CLOSE, unter EPS-Aktivierung, Schritt 2.
Okay, um auf Seite 2 zu gehen, möchten wir, dass Sie Schritt 5 und Schritt 6 mit folgenden Änderungen abschließen: POWER/TEMP MONITOR, AC BUS, INVERTER 2, dann INVERTER 1. Vierte Linie CB(11), EPS: INVERTER 2, OPEN.
Okay, auf Schrittnummer - oder Seite 2 sollten wir Schritt 5 machen und Schritt 6 Sekundenzeile ändern, um INVERTER 2 zu lesen, dann INVERTER 1, bis zur letzten Zeile des Schritts 6 CB(11), EPS INVERTER 2, OPEN.
Okay, das wird auf CB(16), Fred-o sein, aber es ist INVERTER 2 OPEN. Okay, auf der Mission Timer-Aktivierung. tun Sie Schritt 1, Korrektur, Linien 1 und 2. Verlassen Sie "Missions-Timer auf CSM-Marke setzen" und fügen Sie ein VERB 16, NOUN 65, set Mission-Timer ein.
Wir werden die Mission Timer-Aktivierung durchführen, außer wir setzen sie auf VERB 16, NOUN 65.
Okay. Weiter zum Schritt, Korrektur, Seite 3, CWEA-Checkout. Schritt 1, durchführen Sie Schritt 1. Warnlichter werden ASCENT PRESS, CES AC und CES DC sein. Unter den Warnlichtern haben wir möglicherweise ein Heizleucht. Und das ist alles. Okay, durchführen Sie - unter dem Schaltbrecher 16 - - -
Ich verstehe Sie nicht, ich wechselne OMNI.
Sag es noch einmal, vorbei.
Ich werde hier auf OMNI wechseln, Charlie, du beginnst zu verschwinden.
Verständnis, das Umschalten von OMNI.
Wie lesen Sie mich jetzt?
Okay, du bist ein wenig besser.
Okay, Houston. Ich komme laut und klar. Ich habe Ihre Warnung/Warnungs-Checkout, Schritt 1, tun; die Warnungsscheinungen, die wir haben werden, werden ASCENT PRESS, CES AC, CES DC sein. Die einzigen Warnungsscheinungen, die wir haben können, werden ein Heizlampe sein und weitergehen und von dort aus weitergehen.
Okay, gut. Das Komponentenlicht, wir werden nicht die H<sub>2</sub>O SEP haben. Okay, auf CB(16) direkt unter diesem, "HEATER DISPLAY, CLOSE", können Sie das auskratzen. Führen Sie alle Schritte 2 aus und führen Sie Schritt 4 durch mit den folgenden Änderungen. Auf Panel 11, unter AC BUS B, sind Sie bereit zu kopieren? Über.
Gehen Sie weiter.
OK, unter AC BUS B: S-BAND ANTENNA, OPEN; ORDEAL, OPEN. Unter AC BUS A: TAPE RECORDER, OPEN. Row 2 unter RCS SYSTEM A: MAIN SOV. Beginnend mit einem QUAD TCA; alle vier geschlossen. unter Flug-DISPLAYS: CROSS - COMMANDER CROSS-POINTER, OPEN; COAS, OPEN; ORDEAL, OPEN. für die Reihe 3 unter Heatern: RENDEZVO RADAR STANDBY, OPEN; LANDING RADAR, OPEN. unter STAB/CONTROL: ATTITUDE DIRECT CONTROL, CLOSE. unter: EDGIC POWER A; und OPENING: OPEN: LIGHTY, sind Sie mit mir über?
Ja, ich bin immer noch bei dir, Charlie; komm schon.
Okay, Fred-o, gute Show. Auf der Reihe 4, beginnend mit ECS: SUIT FAN 1, CLOSE; GLYCOL PUMP AUTO TRANSFER, CLOSE. Unter COMM: VHF B TRANSMITTER, OPEN; VHF A RECEIVER, OPEN. Unter PGNS: SIGNAL STRENGTH DISPLAY, OPEN; IMU OPERATE, CLOSE. Unter EPS, Reihe 5: CROSS TIE BUSS, OPEN; und INVERTER 1, CLOSE. Over.
Okay, warten Sie nur auf 1.
Okay, Panel 11-Konfiguration, oberste Reihe: AC BUS B, ich will die S-BAND ANTENNA, OPEN, ORDEAL, OPEN; AC BUS A, TAPE RECORDER, OPEN. Zweite Reihe, unter RCS SYSTEM A, ich will MAIN SOV durch QUAD 1 TCA, alle geschlossen.
Unter Flight Displays, OPEN; RCS SYSTEM Bravo - QUAD 1 TCA's, CLOSE; QUAD 2, CLOSE; QUAD 3, CLOSE; QUAD 4, CLOSE. Zweite Reihe, unter LIGHTING: FLOOD ist Ihre Wahl. Sie können sie entweder verwenden oder nicht. Unter ED: LOGIC POWER Bravo, OPEN; ECS: SUIT FLOW CONTROL, OPEN. Dritte Reihe, unter COMM: DISPLAY, OPEN; VHF A TRANSMITTER, OPEN; VHF B RECEIVER, OPEN; S-BAND ANTENNA, OPEN. Vierte Reihe, HEATERS: DVERISLAY, OPEN; E. Read it back: E. Under 2, E. Read it back.
OK, Panel 16, oberste Reihe, Flug-DISPLAYS: SYSTEM ENGINEER CROSS-POINTER, OPEN; RCS SYSTEM B: QUADs 1 bis 4 TCAs, alle geschlossen. Zweite Reihe, LIGHTING: FLOODS wir werden wahrscheinlich haben offen - unsere Wahl. ED: LOGIC POWER B, OPEN; ECS: SUIT FLOW CONTROL, OPEN. Under COMM: DISPLAY, OPEN; VHF A TRANSMITTER, OPEN; VHF B RECEIVER, OPEN; S-BAND ANTENNA, OPEN. Bottom Row, HEATERS: DISPLAY, OPENTER. EPS: IN 2, OPENVER.
Okay, weiter. Nichts auf Seite 6; nichts auf Seite 7. Nichts auf Seite 8 oder 9. Nichts auf Seite 10 oder 11. Auf Seite 12 wollen wir, dass die - zu leisten - -
Warte nur eine Minute, Charlie.
Okay.
Okay, weiter, Seite 12. Ich bin da.
Auf Seite 12 wollen wir die MSFN-Updates. Wir haben einige Vektoren für Sie und ein P30-Pad. Und wir werden - wenn Sie zu diesem Zustand kommen, werden wir Sie wissen lassen, wann wir uplinken wollen. Okay. Unter "AGS-Aktivierung und Selbsttest", führen Sie das gesamte Verfahren aus. auf Seite 13, unter "AGS Aline," tun Sie Schritt 1; unter "DAP Set, Gimbal/Throttle Test," tun Sie Schritt 1 mit der folgenden Änderung. unter "THROTTLE CONTROL," wollen wir es "AUTO. "Over..
Auf Seite 12 geben Sie uns MSFN-Updates, einige Vektoren und einen P30; und wir werden die gesamte "AGS-Aktivierung und Selbstprüfung" durchführen.
Nach dem Schritt 2 auf Seite 14 möchten wir, dass Sie die DAP NoUN 46 auf 31021 ändern.
Auf Seite 14 wurde ein VERB 48, DAP-Lade, NOUN 46 auf 31021 geändert. Ich nehme an, Sie geben uns aktualisierte Gewichte, wenn wir sie brauchen, und nach dem NOUN 47, ein "VERB 34, ENTER". Also, ich - Sie sagen, unsere Gimmbals sehen gut aus.
Das ist auf den Gimmbals positiv, Fred. Nichts anderes auf Seite 14. Weiter auf Seite 15, und unter "RCS CHECKOUT", würden wir gerne diese Formulierung schrauben und einfach sagen "Verifizieren Sie die folgenden Schalter: GUIDANCE CONTROL, PGNS;" Schritt 3 - Korrektur - es ist Linie 3, ändern Sie "ATTITUDE CONTROL (3) "zu "MODE CONTROL"; "MODE CONTROL (BOTH) "zu "AUTO. " Überprüfen Sie ACA PROP, LMPCA ENABLE; A/4 JET, LMP ENABLE; TTCA/TRANSLATION, LMP, ENABLE. Das ist alles auf Seite 15. Über.
Auf Seite 15 werden wir die Überschrift "RCS CHECKOUT" in "Verify following switches" ändern und diese Switches sind "GUIDANCE CONTROL, PGNS;" dritte Zeile, "ATTITUDE CONTROL (3)" in "MODE CONTROL" jetzt; und dann "MODE CONTROL (BEDEN) " in "AUTO" und ACA PROP, LMP ENABLE; ACA/4 JET, LMP ENABLE; und TTCA/TRANSLATION, LMP ENABLE.
Roger, jetzt stehen Sie bei 1.
Geben Sie mir das Augenteil, ich habe einen Skorpion.
Haben Sie?
Ja, und Antares.
Ich setze ihn wieder hier rein.
Hallo, Aquarius. Houston. Auf Aktivierungsseite 16, wenn Sie bereit sind.
Jim wird sich umsehen, ob er - er glaubt, er hat Scorpio. Ich bin jetzt der AOT. Okay, Charlie, komm schon. Ich bin jetzt 16.
Fred, auf Seite 16 mache die "Docked DPS BURN (PGNS)," die ganze Sequenz hinunter - hinunter durch das Ende der Seite, außer dass "CSM Manöver zu Brennen Einstellung, dann CMC - FREE". Überschreiten.
Ich habe das schon so ausgeleitet, Charlie. Seite 16, "Docked DPS BURN (PGNS)," außer wir vergessen den CSM-Manöver.
Okay, auf Seite 17 machen Sie alle AGS-Einträge und nach 4 Minuten haben wir eine Änderung. erste Zeile, CB(16) INVERTER 3, CLOSE; Zeile 2, schrauben Sie "SELECT INVERTER 1." Ab - weiter unten auf der Seite, nach "ATTITUDE MONITOR", möchten wir, dass Sie die RATE Scale auf "25 Grad pro Sekunde" platzieren.
OK, auf Seite 17. Lade die AGS bei minus 4 Minuten; es ist CB(11), INVERTER 2, KLOSE und schrabe "SELECT INVERTER 1." RATE Scale geändert zu "25 Grad pro Sekunde". "BALANCE COUPLE", wir drehen "OFF" und übrigens auf dem AGS dampen rates point, es bringt die Diskussion, die wir vorher hatten, Charlie, über Übernahmen auf. Sie könnten besprechen, was es uns in Delta-V-Wise kosten wird, wenn wir ein Kontrollproblem bekommen, um sie einfach auszuschalten und es dauert 30 Minuten, um sich für eine gute manuelle Verbrennung zu regruppieren.
Fred, wir haben diese Geschichte bereits für dich, ziemlich gut in der Hand. Wir überprüfen sie gerade jetzt. Und ich würde gerne diese Frage bis später verschieben. Grundsätzlich werden wir einfach abschließen und nehmen, was wir haben, und wir haben einen Mittelkurs von etwa - maximal 5 Fuß pro Sekunde, überall in der Verbrennung, um zur freien Rückkehr zurückzukehren. Das - das ist im Grunde die Geschichte. Wir geben Ihnen die Missionregeln für diese Verbrennung momentan. Ich möchte auf Seite 18 weitergehen, bei minus 1 Minute, "Master ARM - ON. " Schrauben Sie bereit.
Okay, auf Seite 18, und das habe ich schon in einer Minute getan; "MASTER ARM - ON," werde ich kratzen - - -
- Das habe ich weggeschleppt und ich werde nichts zu tun haben.
- Ich habe bereits "CB(16) ABORT STAGE - CLOSE" für die vorherige Verbrennung gestrichen.
Wir wollen, dass Sie die CB(16) ABORT STAGE schließen.
Haben Sie einen besonderen Grund dafür?
Wir mögen - falls wir nicht eine manuelle Aufschaltung erhalten - ich meine, eine AUTO ON, werden wir uns mit der Abbruchphase im Abfahrtmotor-Befehlsverlauf bei Zündung plus 1 Sekunde abrufen.
Okay, ich habe dich, Charlie. 17, "CB(16) INVERTER 2, CLOSE".
Okay, zurück auf Seite 18. Wir werden bei 30 Sekunden, 10 Sekunden, 7 Sekunden, minus 5 Sekunden so weitermachen. bei "Zucht", keine Zucht und wir fügen hier hinzu, "keine Zucht, START-Tusch - Drücken; immer noch keine Zucht, DESCENT ENGINE COMMAND OVERRIDE, ON". Über.
Ich habe es da draußen, aber ich kann es nicht näher sehen.
Okay, auf dem Kanal - auf Seite 18, direkt unten in der Linie, alles hält bis nach "Zündung"; "wenn keine Zündung, START-Taste - Drücken; immer noch keine Zündung, DESCENT ENGINE COMMAND OVERRIDE schalten Sie ON. "
Gut, Fred-o. Nach plus 15 Sekunden schrauben Sie "MASTER ARM - OFF;" und nach - weiter bis zu "At Engine Cutoff", es ist - nach dem "MODE CONTROL: PGNS to ATT HOLD", wir möchten ein "VERB 76," und die "Damp Excessive Rates Via the LM Y, Z Translation. " Überschreiten.
Okay, schrauben Sie "MASTER ARM - OFF" bei plus 15 und "At Engine Cutoff" nach "MODE CONTROL: PGNS - ATT HOLD", wir wollen eine "VERB 76 ENTER", und "Damp Excessive Rates Via LM Y, Z Translation". Und eine Frage zur - Treibstoffmenge, wir erwarten, dass es bei dieser Verbrennung unter 37 Prozent sinkt.
Das ist negativ. Bei diesem - diesem Verbrennen, den wir betrachten - wird es nicht 37 Prozent erreichen, also denke ich, dass wir diesen Schritt nicht ausführen müssen. Wir werden das für Sie überprüfen. Okay. Eine weitere Aussage: "Bei der Motorunterbrechung, wenn man manuell startet, dann bei 30 Fuß pro Sekunde zu gehen, drücken Sie auf 40 Prozent. Bei DELTA-V ist null, stoppen Sie den Tasten, drücken Sie. " Über.
Wenn man einen manuellen Start hatte, dann war der Gas auf 40 Prozent bei - War das noch 30 Fuß pro Sekunde?
Das ist ja, mit 30 Fuß pro Sekunde zu gehen.
Also ist es Stop-Taste bei VGO gleich Null?
Was wir tun wollen, ist, wenn wir einen manuellen Start haben, müssen wir manuell abschalten, und um eine bessere geführte Abschaltung bei 30 Fuß pro Sekunde zu erreichen, wollen wir, dass Sie bei 40 abschließen und die Beschleunigung ist in der Vernunft, und wir fühlen, dass wir eine gute manuelle Abschaltung bekommen können.
Okay.
Okay, Fred, das war gut in der Checkliste, das ist alles, wir haben die Powerdown-Checkliste für Sie vorerst und wir möchten Sie fragen, ob Sie die DPS-Verbrennkarte verwenden möchten.
Okay, lass mich das hier jetzt anfassen.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Ich bin bereit.
Die ersten beiden Zeilen sind in Ordnung. CB - dritte Zeile, CB(11) und (16): STAB/CONTROL, alle geschlossen außer CB(11) AEA, OPEN; ABORT STAGE, OPEN; AELD, OPEN. CB(16) AELD, OPEN. Over.
Okay, auf der DPS-Verbrennungskarte sollte die dritte Zeile CB(11) und (16) lesen: STAB/CONTROL CBs alle geschlossen, außer CB(11) AEA, OPEN; ABORT STAGE, OPEN; AELD, OPEN; CB (16) AELD, OPEN.
Gut gelesen. Auf der Seite weiter. "Balance Couple" Schalter, "Balance Couple OFF". Okay, auf die TTCA - es ist die letzte Zeile vor minus 2 Minuten - "TTCA COMMANDER THROTTLE, MINIMUM; LMP TTCA to JETS". Nach minus 2 Minuten, schrauben "400 plus 1." Nach minus 1 Minute, schrauben "MASTER ARM, ON." Nach minus 10 Sekunden, hinzufügen "MANUAL ULLAGE. " Nach plus 5 Sekunden, schrauben "DESCENT ENGINE COMMAND OVERRIDE, hinzufügen "TTCA, 40 Prozent. " Okay, die gleichen Kommentare gelten für den manuellen Start: "Auf der Zeit des Einstiegs, ohne Start, START, MANUAL ON; wenn noch keine Kommentare auf der Handschaltung, dann setzen Sie die ENGINE auf, wenn Sie noch nicht auf die Handschaltung setzen, und wenn Sie die Kommentare abschalten, dann setzen Sie die ENGINE auf die Handschaltung auf".
OK. Die gleichen Kommentare. Ich beginne wieder oben hier. OK. "BALANCE COUPLE" sollte in "OFF" geändert werden. "Unter TTCA sollte es "LMP TTCA" zu "JET" sein. "Schrauben "400 plus 1" bei minus 2; schrauben "MASTER ARM, ON" bei minus 1. Fügen Sie bei minus 10 Sekunden "MANUAL ULLAGE" hinzu; fügen Sie Zündung hinzu - kann den Kommentar über "Wenn kein Start, START-Tusch, drücken; noch kein Start, DESCENT ENGINE COMMAND OVERRIDE, ON" hinzufügen. "An der plus 5-Sekunden-Punkt schrauben Sie "DESCENT ENGINE COMMAND OVERRIDE, ON" und fügen Sie "TTCA zu 40 Prozent", und der gleiche Kommentar gilt für die Leistung des Motors beim Stoppen.
Wir verwenden diese Karte damals nicht.
Roger, Fred-o. Jetzt sind wir nicht - auch bei minus 30 Sekunden, wir sehen nicht auf einen AGS-Verbrennen, so dass Sie "ABORT-Tusch, Schub", und bei DELTA-V gleich null, schrauben "ABORT-Tusch, Reset". Über.
Minus 30 für AGS-Verbrennung wird "ABORT-Taste, Push" gekratzt, und bei DELTA-V ist null, wird "ABORT-Taste, Reset" gekratzt.
Wir haben für Sie momentan einige Missionregeln, die Checkliste für den Ausfall und auch eine PTC-Einstellung.
Okay.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie, Jim, vorbei.
Roger, ich sehe jetzt Antares und Nunki im AOT, und ich wollte nur wissen, ob Sie wollen, dass ich versuchen, einen P52 zu machen.
Wir kopieren die Sterne, die Sie sehen, auf einem P52.
Nicht weit voneinander entfernt.
Es ist besser als Antares und Shaula.
Ja, das ist es, das ist es.
Wir haben ziemlich gut... ich werde eine AUTO P52 nach Antares fahren.
Hey, Houston - Korrektur - Aquarius, Houston. Wir sind mit unserer jetzigen Ausrichtung zufrieden. Wir wollen nicht, dass Sie mehr RCS-Gas verschwenden, um dieses P52 zu machen, und seien Sie darauf hingewiesen, dass Sie Leute sind heiß, wenn Sie nicht gehört haben.
Okay, versteh das.
Wie ist dein Gedächtnis dort, Charlie?
Okay, wir setzen Vance wieder auf.
Was war das denn ?
Okay, gut, zurück zu dem P52... nun die Haltung.
Die Brandhaltung?
Ja, ich möchte sicherstellen, dass ich es habe.
Oh, du bist abgeirrt?
Ja.
Okay, wollen Sie diese Zahlen oder die Zahlen aus diesen?
Was?
Pads, hast du das G&N-Wörterbuch?
Ich habe jetzt 13 20 im Gang.
Warten Sie eine Minute.
Das sind die 13 20 Winkel hier oben, hier oben.
Hey, großartig.
Einer auf. Und Houston, Aquarius.
Gehen Sie, Fred.
Oh, wie lange wir noch haben, bevor wir hier arbeiten müssen, Vance. Vielleicht möchten wir uns etwas essen.
Wir haben ein paar Pads, die wir Ihnen geben und warten Sie auf uns.
Wo ist das G&N-Buch?
Hier, wollen Sie, dass ich mit dem Kopieren beginne - - -
- ... die Tasche - - -
- von dort ab.
Aquarius, Houston.
Nein, Sie haben es hier.
Gehen Sie weiter.
Also, wir müssen nur Ihre Zustandvektoren und Zielladungen hochschicken, und das wird ein paar Minuten warten müssen, bis wir bereit sind, das zu tun. Und wenn Sie bereit sind, zu kopieren, kann ich Ihnen das P30-Manöverpad für PC plus 2 geben, und danach sollten Sie wahrscheinlich essen und dann werden wir uns wieder zusammensetzen, um andere Dinge hochzuschicken.
Ich bin bereit, einen P30 zu kopieren, einen PC plus 2.
Okay, das ist ein vorläufiger P30 LM-Manöver PC plus 2. Startend mit NOUN 33: 079:27:40.07; plus 0819.2, minus 0020.0, minus 0218.9; NA; plus 0020.9, 0848.2; 420, 274, 082; plus 0820.3, minus 0020.0, minus 0215.0. Comments. Ullage ist zwei Jets für 10 Sekunden. CSM Gewicht, 62480. LM Gewicht 33576. Und wie folgt ist das DPS-Throttel-Profil: 5 Sekunden mindestens gefolgt von 21 Sekunden bei 40 Prozent, und der Rest bei MAX. Über.
Okay. PC plus 2. 079:27:40.07; plus 0819.2, minus 0020.0, minus 0218.9; NA; plus 0020.9, 0848.2; 420, 274, 082; plus 0820.3, minus 0020.0, minus 0215.0; der Rest N/A. Unter Bemerkungen: Ullage, zwei Jets 10 Sekunden; CSM Gewicht 62480; LM Gewicht 33576. DPS-Throttle-Profil: 5 Sekunden im Nichtsatz; 21 Sekunden bei 40 Prozent; Rest bei MAX.
Roger, wenn du einen Manöverplatz abschießt, gebe ich dir Landungsinformationen.
Okay, das ist das CSM-Update-Book?
Ja, das ist eine Affirmation.
Stellen Sie sicher, dass Sie die ...
- - - ...
- aber.
Okay, welchen - welchen wollen wir? P37?
Welche Art von Manöverplatte möchtest du, Vance?
Dies ist ein CSM-Manöver-Pad für - zum PC plus 2 überwachen. Und es wird hauptsächlich leer sein, außer ich möchte Ihnen Ihren NOUN 61 Breitengröße und Längebereich geben, um für das EMS und so weiter zu gehen.
Okay, gehen Sie weiter.
Ok, oben ist der Zweck PC plus 2 zu überwachen; alles ist leer, bis man auf NOUN 61 herabkommt. Latitude wie folgt: - 21,47, - 165,00; 1166.0, 36291, 142:39:20. Über.
OK, PC-Monitor plus 2 Pads. NOUN 81: minus 21.47, minus 165.00; 1166.0, 36291, 142:39:20.
Roger, das ist richtig, Fred-o. Und wir - jetzt möchten Sie in eine Konfiguration bringen, um Ihren Zustandvektor und Ihre Ziellast aufzubinden. Also, wenn Sie bereit sind zu kopieren, habe ich einige Schaltflächenveränderungen für Sie.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay, Brecherplatte 11 UPDATA LINK, CLOSE; PRIMARY POWER AMPL, Panel 16, CLOSE; VOICE FUNCTION zu VOICE; RANGE - RANGING FUNCTION zu RANGING; TM bit rate, HI; und dann P00 und DATA.
Okay, wir sind jetzt in P00 und DATA und die Schalter und Brecher sind konfiguriert.
Okay, danke, du kommst laut und klar.
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Hey, Jim, ich habe etwa drei Dinge: Erstens ist der Computer wieder dein, zweitens wird von nun an bis zu dem Verbrennen kein PTC-Manöver erforderlich sein, so dass du einfach in der Verbrennungslage sitzen kannst, und drittens möchten wir uns von diesem Verfahren zurückziehen, in den wir dich gerade auf den Updata-Link gebracht haben, was bedeutet, von TM-Bitrate HI zurück zu LO zu gehen, RANGING TO OFF, VOICE TO DOWN VOICE, PRIMARY POWER AMPL TO CLOSE.
Halten Sie sich auf, Vance.
Okay.
Wir haben ein PROGRAM ALARM, Vance. 1106.
Stehen Sie bereit - -
- diese hohe Bitrate.
Okay, das war offenbar nur das OFF-Sticken des UPDATA LINK-Schaltschaltvers, der das Bit eingestellt hat.
Roger, wir stimmen uns darin ein und ich las dir das ein wenig langsamer vor.
Ok, sind Sie bereit, zu kopieren?
Okay, gehen Sie weiter.
TM bit rate to LO; RANGING to OFF, VOICE to DOWN VOICE, PRIMARY POWER AMPL to off - das ist auf Panel 16 - und - oder OPEN - und Schaltbrecher 11 UPDATA LINK to CLOSE - oder zu OPEN. Über.
Okay, Vance, wie lesen Sie jetzt auf DOWN VOICE BACKUP?
Okay, Fred, ich lese dich jetzt laut und deutlich.
Ich habe den POWER AMPL ausgeschaltet, den DOWN VOICE BACKUP, die PCM bis LO bit rate und den UPDATA LINK breaker auf 11 gezogen.
Okay, gut, danke.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Bei diesem letzten Auslesen möchten wir nur überprüfen, ob der PRIMARY POWER AMPL geöffnet wurde.
Das ist ja. Ich habe den Brecher am 16. benutzt, PRIMARY S-BAND POWER AMPL Brecher ist OPEN.
Okay, danke.
Junge, wir müssen ziemlich nah am Mond sein.
Was ist das?
Es ist in einem ATT HOLD.
Fünf Grad.
Jack, hol mir einen der ...
Und ...
... brauchen zwei davon, denke ich ...
 ... ...
Ja, darüber wollte ich dir schon einmal erzählen, ja.
Weißt du, wo dieses Wasser ist?
Was ist das?
Weißt du, wo dieses Wasser ist?
Wo? 
Die LGC.
 ... ...
 ... ...
... da ist sie ...
Wie läuft es mit den Schläuche?
Dieser Bildschirm geht - geht weiter - Freds Schlauch da oben.
Hier, nehmt das. ... noch ein paar Minuten ...
Vergessen wir nicht, diese hier rauszuziehen.
Danke.
Haben Sie die Schlauchbildschirme?
Ja.
Ich werde ...
Houston, Aquarius, wie lesen Sie das?
Hallo, Houston, Wassermann, wie lesen Sie das?
Aquarius, Houston, laut und klar.
Vance, ich vermute, ich habe verstanden, dass ihr alle ein paar - Liste der Dinge, über die ihr später nachdenkt - sammelt, wir würden von der LM über die CSM zurücknehmen. Ein paar Gegenstände, die wir dieser Liste hinzufügen sollten, haben wir die - die Aufnahmeschlauch-Bildschirme aus der CSM gestohlen und sie jetzt auf die LM-Schlauchs montiert, um die Trümmer hier zu fangen.
Ok, das haben wir. Einnahmerohnschirme.
Ich schätze, dass dieser Artikel nicht zu viel deinen C.G. verändern wird, Fred-o.
Hoffen wir, dass nicht.
... das Kommando-Modul Wasser.
Ja, nein, ...
Ja.
Holen Sie eine dieser großen Taschen heraus.
Wie viel Schutt ist da drin?
 ... ...
Versuchen Sie, Schutt reinzulegen?
Ja.
Jim, bereit zu gehen.
Wie wäre das für ... (Lachen).
... hat keine gesehen ...
Ja, ich möchte herausfinden, wie viele - Ja - Was mit den zwei kleinen Mittelkursen passiert ist, die mit diesem Fahrzeug zusammenhängen müssen.
Ja. ...
Jetzt nehmen wir einfach den CSM und ziehen ihn ab und beginnen, das ... Zeug hier rein zu setzen.
Warum sorgen Sie sich um das Auto? Warum sorgen Sie sich um das Abziehen des Fahrzeugs?
Nun, Sie wollen nicht - Sie wollen nicht, dass das Medikament und die Sonde rein kommen.
Oh, ja, das ist es.
Und, du willst Platz für die PLSSs. Also, wir nehmen dieses ... Anzugklappen und ... sie dort drin.
 ... ...
Nun, der Anzug... Sauerstoff... die Kabine.
 ... ...
(Klears) Wir planen nicht, mit Anzügen wieder einzutreten.
... ein Anzug, der Ihnen helfen würde, ist zum Schutz.
Ja, ...
Sie arbeiten am REPRESS-Klapper.
Ja, ...
Sie wissen schon ... Anzug ...
Atmen Sie durch den Kanister.
 ... ...
Ja, atmen Sie durch den Kanister.
Mein Job ist es, die ...
Hast du all diese Dinge...?
Roger. Roger.
 ... ...
Ja, ich glaube, sie haben das vergessen.
Die Sonne muss zurückkommen.
Ja. ...
Ja, ich habe zwei Sterne, Nunki und Antares, die zurückkreisen, wieder wieder auf.
Tatsächlich sehen Sie...
Was? Huh?
Das ist der, den du da oben gestellt hast, ich möchte gerne ...
... um es einzutauschen.
 ... ...
Passt das nicht auch in diesen großen Behälter hier hinten?
 ... ...
Das ist ein wenig ...
Ich hätte nichts dagegen - ... ...
Okay. ...
... scheint mir zu sein.
Garantiert zu funktionieren.
Okay. ...
Hey, kannst du nicht mehr dort stehlen?
... was du tust - was du tust, setzt du deinen -
Nicht schlecht ...
Nun, lass uns sehen, diese Verbrennung ist... auf unseren Rücken, nehme ich an.
Was sollen wir jetzt hier tun?
Okay, das nächste ist die Stromversorgung für die Verbrennung.
Nein. ...
Ja, wir sollten einen ... wissen Sie, wir sollten einen ...
Sie werden es tun.
- ...
Hallo, Houston, der Wassermann.
Geh, Wassermann.
Wir werden diese Haltung beibehalten, Sie haben uns bereits auf P30-Lade aktualisiert, wir möchten von Ihnen eine LOS-Zeit und eine Powerup-Start-Zeit für den PC plus 2 und eine AOS-Zeit.
Okay, das kopieren wir.
Wir werden auch bald wieder mit dir sprechen, Jim, um - mit einigen Brennrichtlinien für PC plus 2 - zu arbeiten.
In Ordnung, sehr gut.
Haben sie den Missionstimer - den Ereignisstimer - eingeschaltet?
 ... ...
Oh, ich verstehe.Wir wollen es tun?
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Jim, wir haben gerade über die Überwachung von Burn Star gesprochen und wir waren neugierig, ob Sie nun nun nun nun nun nun Nunki im Haft 2 sehen können.
Das ist ja, ich sehe nunki im Haft 2.
In welchem Teil des Sichtfelds?
Nunki ist in der oberen rechten Ecke.
Okay, danke.
Scorp - Und Antares ist am Ende des Sichtfeldes kaum sichtbar.
Okay.
 ... ...
Ich wette, ich weiß, wie ich eine Ausrichtung bekommen könnte, einen Kursor-Spiralwinkel geben, anstatt das Raumschiff zu manövrieren, werde ich ihnen einen Kursor-Spiral geben.
Tun Sie das für AGS und ...
Wie geht es dem ...?
Houston, um was es wert ist, können wir dir wahrscheinlich einen Kursor-Spiralwinkel auf Nunki und möglicherweise Antares oder mehr als wahrscheinlich Shaula geben.
Nach unseren Berechnungen sollte Nunki zum Zeitpunkt der Verbrennung ziemlich nah am Zentrum des AOT sein.
Roger. Roger.
Auch als Angelegenheit des allgemeinen Interesses sollte die Sonne im - unteren Teil des CDR-Fensters am Ende der LPD-Vertikallinie sein.
Be at Tig ist auf der Seite</sub>ig, die auf der Seite - - ist.
Das ist eine Affirmation.
Es muss sein, dass - Sie haben recht, denn es ist jetzt hinter uns.
Moment, [...] halte die Einstellung zur Einfügung fest.
Wir sind nicht auf der Seite der Tig Tig Tig.
Oh, das ist doch nicht so.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, wenn du fertig bist und bereit bist, die Informationen zu kopieren, kann ich dir die Regeln für die Verbrennung schicken.
Willst du das?
Schreiben Sie sie direkt auf - ...?
Warum schreibst du sie nicht hier drüben?
Okay.
Okay, damit werde ich anfangen.
Okay, Vance.
Gehen Sie weiter.
Wir sind alle bereit zu gehen.
Okay, zunächst ist die allgemeine Philosophie, dass diese Regeln dem LOI-Modus ähnlich sein sollten, den ich mit den engen Grenzen abbreche. Nun werde ich sie einzeln durchgehen, damit Sie es kopieren können. Okay. Sie sollten abschalten, wenn eines der folgenden Ereignisse eintritt. Drück-Monitor-Lese, 77 Prozent oder weniger; DPS-Antriebs-Tank-Druck - das ist der Eingangsdruck - Bord-Lese, 160 oder weniger; Treibstoff zu OX DELTA-P, größer als 25 PSI - und das müsste ein Anruf an Sie sein - Fehler-Ansatz plus oder minus 10 Grad, mit Ausnahme der Einstellung des Start-Temporary; Start-Limits, plus oder minus 10 pro Sekunde. Und Sie sollten abschalten, wenn Sie eine der folgenden Alarme erhalten: ENGINE GIMBAL,S, plus ALGRAMM, LG PROC, und wenn Sie einen Lichtwandler mit einem DC-Umdreher erhalten, sind Sie mit mir?
Roger. Roger.
- Ok. - 
Affirmativ.
Und weiter. Wenn während der Verbrennung der Motor aufhört, wenn Sie einen Blitzenden NOUN 97 haben, sollten Sie PROCEDEN, dann Ullage, ENGINE START to PUSH und DESCENT ENGINE OVERRIDE ON. Okay. Jetzt nur allgemeine Informationen. Wenn Sie PC plus 2 nicht verbrannt haben, wäre wahrscheinlich P - P plus 4 das früheste MCC. AGS wird nur im Rate-Fail-Modus sichern, was Sie wissen. Wir reden über den Sterncheck. Wir müssen mit Ihnen darüber reden. Wenn es aus irgendeinem Grund kein PC-2 gibt, haben Sie eine freien Rückkehrbahn mit der Landung bei 152:02:00, und das wäre nach einem kleinen Mittelkurs-5, der wahrscheinlich etwa 4 Fuß pro Sekunde bei 93 Stunden wäre. Und Sie haben die Wiederherstellungskräfte in der Indischen Welt, wo Sie in der Indischen Ozean sind. Okay, das Land ist noch gut. Okay?
Roger. Roger.
Nach dem - - -
Ja, ich bin mit dir.
Okay, nach PC plus 2 gibt es keine Ausrüstungsanforderungen, und wenn Sie einen Abschluss während PC plus 2 haben, müssen Sie nachfolgend mit - Nun, der früheste wäre PC plus 4. Wenn Sie keinen PC plus 2 machen, aber wir wollen immer noch einen - MCC später. Bei PC plus 4 wäre der Anstieg der DELT - in DELTA-V, oder der Strafe, etwa 24 Fuß pro Sekunde, mit einer Landung in der Mitte des Pazifiks um 142:46:30.
Sagen Sie ihnen, sie sollen bereit sein.
Steh bereit, Vance.
Okay.
Wie lesen Sie das?
Laut und klar.
Okay, Brennregeln. Wir sollten für folgende Dinge abschalten: wenn wir den Schubmonitor bei 77 Prozent oder weniger haben; Nummer 2, wenn der DPS-Antriebsstoff-Ullagedrück weniger als 160 psi ist; 3, wenn der Treibstoffoxidizer DELTA-P größer als 25 ist, und das ist ein Bodenbeauftragung; 4, wenn der Einstellungsfehler mehr oder weniger 10 Grad ist, außer für Start-Transitenten. Okay. Rate-Limits sind mehr oder weniger 10 Grad pro Sekunde. Und wir schalten mit folgenden Alarmen ab: Ein ENGINE GIMBAL-Licht, ein ISS mit einem PROGRAMARM, ein LGC, ein CES DC und ein Inverter-Licht, wenn es noch an ist, nachdem wir versucht haben, die Inverter zu schalten. Wenn während des Trimms, der Motor abschaltet, wenn die letzten AGUNTON-Flashes, wir tun eine Backup-PAD, und wir tun manuell START, und wir müssen jetzt eine neue PC auf dem Ozean schieben, wenn wir nicht auf einer neuen PC oder einem neuen PC aufschieben, wir müssen es jetzt auf der nächsten Seite schieben, wenn wir nicht auf einer Rate von 178:400 bis 17800 Uhr schieben.
78. 78.
Okay, sorry, 1 - ja, 78 Stunden, es scheint nur so lange herumgegangen zu sein.
Ich kann es verstehen.
Okay, Fred, dein Rückschlag war richtig.
Okay.
Und Vance, hast du jemals eine LOS/AOS-Zeit und eine Startup-Zeit für uns gehabt, um in diese Aktivierungs-Checkliste zu springen?
Okay, lass mich das Haus noch einmal dazu befragen.
Was?
Ein Wort ist, dass die - Optimum dort, durch diese 2-stündige Aktivierung in der Regel irgendwo von etwa einer Stunde und 15 bis 20 Stunden gedauert.
Okay, dann sollten wir dir wohl etwas mehr erlauben, oder?
Nein, ich dachte, wir müssten nicht etwa vier Seiten davon machen, wir brauchen wahrscheinlich genau das, und das wird den Unterschied der zusätzlichen Zeit, die wir brauchen, um zu manövrieren, usw. ausgleichen.
Okay.
Wir brauchen vielleicht eine - kann ich eine Taschenlampe bekommen? Sie haben eine Taschenlampe. Wir brauchen vielleicht eine Ersatz Taschenlampe - Ja. Okay. Wir brauchen vielleicht eine Ersatz Taschenlampe: haben Sie eine? Okay. Okay. Die Sonne ist... untergegangen.
Mann, sieh dir diese Sterne an.
Geh schon, Wassermann.
Wir sind jetzt im Schatten des Mondes, die Sonne ist so weit wie ich sehen kann fast untergegangen und die Sterne sind alle auf dem Weg.
Und wenn Sie bereit sind, zu kopieren, haben wir LOS/AOS-Zeiten für Sie.
Licht. in Ordnung.
Gehen Sie, Vance.
OK, Sonnenaufgang - Zuerst werde ich Ihnen Sonnenuntergang geben, der vergangen ist, aber das sollte um 76:32:45 und Sonnenaufgang 77:16:48 sein.
Okay. LOS ist bei 77:08:35, AOS ist bei 77:33:10. Sonnenuntergang ist bei 76:32:45, Sonnenaufgang ist bei 77:16:48.
Wir werden uns zur Powerup-Zeit mit Ihnen ansprechen und, wenn Sie bereit sind, zu kopieren, Winkel haben, um in NOUN 22 zu laden, damit Ihr VERB 49 Manöver die Brennhaltung bewirkt.
Gehen Sie mit dem VERB 49-Wert voran.
Okay. R<sub>1</sub> plus 27210, R<sub>2</sub> plus 35570, R<sub>3</sub> plus 33010. Zweiter Punkt, wie Sie wissen, aufgrund eines Manövers mit einem PROZESS und einem PROZESS; und nach Ihrer Haltung eine Erinnerung daran, dass P40 Sie nicht wieder zu einem schmalen Deadband bringen wird. Um wieder zum 1,40-Grad-Defense zurückzukehren, müssen Sie das Verfahren verwenden, das ich Ihnen gegeben habe, das ist VERB 21, NOUN 01, ENTER, 3011, ENTER. Und 200, ENTER.
OK. VERB 49, Register 1, plus 27218; Register 2, plus 35570; Register 3, plus 33010; und um das schmale Deadband zurückzubekommen, wollen wir ein VERB 21, NOUN 01, ENTER, 3011, ENTER, 200 ENTER.
Und eine Korrektur auf Ihre - auf Ihre erste Nummer für Register 1. Das sollte plus 27210 sein. Und noch ein Kommentar; nachdem Sie in die enge Deadband bei dieser Einstellung, warum, könnten Sie uns sagen, wo Sie Nunki sehen.
Roger, das wird ich tun, Vance.
Danke.
Okay, und Sie haben Register 1 korrigiert, es ist plus 27210.
Roger. Roger.
Und möchten Sie, dass wir diesen Manöver zu dieser Zeit machen?
Es ist unter uns, nicht wahr?
Stehen Sie bereit.
Ich kann es nicht sehen.
Können wir jetzt noch ein wenig Licht hier drin haben?
Ich habe ein Licht.
Was sehen Sie aus Ihrem oberen Fenster?
Sterne.
Ja, es sieht aus, als ob das Licht von um die Wolken herum kommt.
Nun, Sie werden AOS/LOS erst in 77 erhalten.
 ... ...
Ja.
 ... ...
Ja.
Schauen wir mal, AOS ist 2 Stunden vor dem Brand?
Es war gerade so.
Apollo 13, Houston.
Geh schon, Houston.
Jim, wir empfehlen dir, dich zu bewegen und deinen VERB 49-Manöver zu machen, aber bleib einfach in VERB 49 und verringere den Deadband nicht noch. Und wenn du in dieser Haltung bist, warum natürlich, dann kannst du deinen Sterncheck machen. Und ein weiteres Element ist, ich glaube nicht, dass wir mit dir zurückgekehrt sind, aber diese Stunde 15 für Powerup klingt uns gut an.
In dieser Zeit werde ich meinen VERB 49-Manöver starten, aber den Deadband nicht schneiden, und wir werden Nunki anschauen.
Roger. Roger.
Fast, was?
Jim, Jim?
 ... ...
Nein, das sollte es nicht.
 ... ...
Es sollte nicht.
Ich war unterhalb von diesem ...
 ... ...
Das ist eine gute Idee.
 ... ...
Sie können Jim darauf trainieren.
Sicher, wir sind da.
Was ist denn das?
Ja, ich sehe Antares viel besser.
Warum ist der breite Deadband angeschaltet? Stand-by. Ist - ist Skorpion nach unten bewegt?
Was ist die Wolke, die ich sehe?
Ich weiß nicht, es sieht aus wie eine Milchstraße.
Nur ein -
Huh!
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, weitermachen.
Wir sind in unserem breiten Deadband und Nunki ist nahe an der Spitze meines AOT-Displays. Momentan scheint Antares näher zum Zentrum zu sein. Wir sind jedoch in unserem breiten Deadband.
Richtig, verstehen Sie, wir müssen uns später besser auseinandersetzen.
Ich kann nicht für mein Leben herausfinden, was diese dunklen Dinge sind.
Hast du es gesehen, Jack?
Ja, aber ich erinnerte mich nicht, was ...
Sieh es da, wie zwei schwarze Wolken.
Nun, Sie wissen, was uns dieser Brand kaufen wird; 10 Stunden.
Ja.
Und wie.
Das könnte eine gute Idee sein.
Hey, das ist ziemlich umfangreich, Jim. Du kannst es finden und es auf halbem Weg durch die ...
Seltsam.
Es ist auf der AOT. Nun, vielleicht nicht.
Ich glaube nicht.
Ich weiß, was das ist, das könnte der Schutt sein, der da draußen geworfen wurde.
- in die Wolke?
Es ist jetzt alles dunkel.
Von der Explosion.
... haben wir einen Manöver gemacht.
Nein, von unserer Explosion.
Schauen Sie sich mal an, es bedeckt eine große Fläche, Gott, diese dunkle Wolke, wie ein Paar Schleppschlappen, nur wenn man den Zügel wechselt, geht es weiter. Wie lange dauert es, um zu verlieren?
Ich würde das Detent 2 gerne ausprobieren, aber ich schätze, unsere verdammte Plattform ist in Ordnung, oder?
Ja.
Ja.
 ... ...
 ... ...
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Okay, Jim, wir haben etwas mehr als zwei Minuten bis LOS und hier sieht alles gut aus.
Ja, ich nehme an, dass wir unsere Aktivierungen erst starten müssen, wenn wir AOS von Ihnen erhalten.
Roger, das ist richtig.
Du hast unsere Speisen aufgemacht, Wasser?
Guten Morgen, Houston, wie lesen Sie?
Aquarius, Houston, über.
Stehen Sie bereit für AOS.
Houston, wie lesen Sie Aquarius?
Aquarius, Houston, ich lese dich etwa 3 durch 3.
Houston, Aquarius, wie lesen Sie das?
Okay, Fred, ich lese dich jetzt ziemlich gut.
Ich habe dich laut und deutlich gelesen, ...
Roger. Roger.
Jack, warum holst du nicht den anderen ...
Nun, gehen Sie diesen Weg.
Wir gehen jetzt auf Mare Smythii.
Wir werden sehen, wo ... zooming aus.
Oh, ja, ja, wir sind nicht mehr 139 Meilen.
Ja, sieh dir diese Kurve an.
Das könnte immer der Crisium sein, Fred.
Oh ja, weit weg am Horizont, da, ja.
Hey, wenn du die 250 benutzen willst, gibt es einen schönen Aufsatz von Tsiolkovsky, den wir sehr selten haben.
Nun, in dieser Phase des Spiels können Bettler wohl keine Wahlnehmer sein.
Ja, und wir können uns die Verstärker nicht leisten, um die Heizungen zu benutzen.
Hier hast du es.
In Ordnung, Sie sind hier oben in der Nullphase.
Sind wir wieder auf den Down Voice Backup?
Was ist das?
Wir haben die Stimme zurück?
Ja.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Wir wollen immer noch eine Aktivierungsstartzeit für eine Verbrennung.
Sie wollen eine Powerup-Zeit, ist das eine Affirmation?
Das ist eine Affirmation.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Schauen Sie sich die Kameras an, machen wir uns bereit, zu brennen. Wir haben jetzt eine Chance.
Okay.
Wir werden es nicht in 152 Stunden hacken.
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Jim, was die Startzeit für den Powerup betrifft, haben Sie eine Stunde und 15 Minuten erwähnt. Wir denken, dass dies ausreichend ist. Dies ist die Crew-Präferenz, je nachdem, wie viel Zeit Sie für benötigen halten. Wir würden mit einer Stunde und 15 Minuten - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
- Okay, das klingt gut.
Okay, Fred-o, hast du die meisten dieser Checklisten seit einer Stunde durchgesehen?
78 Stunden und ...
Okay, lassen Sie uns ...
Hey, Jack, hast du die Kamera wieder aufgestellt?
Okay, Seite 1.
Okay,
Seite 2, ich werde die ...
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Wir haben etwa drei Gegenstände für dich: ein Manöverpad, P30 LM Manöver, wiederum, und das Manöverpad für den CM für den Spritzguss, wir haben auch eine Checkliste mit Zufall, - LM Zufall Checkliste und ich werde warten, während du die Bücher sammelst.
Ich habe das Notfallbuch, also gib mir das zuerst.
Okay, Seite 18 ...
Ich bin auf Seite 18.
Wenn die Menge an Treibstoff 30 Prozent, oder vielmehr 37 Prozent entspricht, möchten wir diese Zeile ändern, um zu lesen - wenn die Zeit zu gehen 10 Sekunden beträgt - Natürlich bleibt die Zeile darunter die gleiche, dann ab 1 bis zu ENDEREN.
Wenn die Zeit der Abfahrt 10 Sekunden entspricht, dann ist der Abstieg von Helium REG 1, der Schluß.
Das ist bestätigend, bevor ich mit den Pads anfange, noch ein Kommentar. Die allgemeinen Hinweise, die wir Ihnen vorher gegeben haben, dass die Sonne im Fenster des Kommandanten und über Sterne im AOT ist, wie z.B. diese, die als allgemeine Hinweise für Ihre Einstellung zu der Verbrennung verwendet werden könnten, sind alles aus dem Fenster. Wir gehen einfach auf die Sonnenprüfung, die wir früher gemacht haben, und wir haben das Gefühl, dass wir nicht Informationen haben, die gut genug sind, um Ihnen den Stern und die Sonne in den Fensterinformationen zu geben.
 ... ...
Wenn du bereit bist, das P30 LM-Manöverpad zu nehmen, werde ich es lesen.
Okay, machen Sie das mit dem ...
Okay. Das ist P30, LM-Manöverpad, PC plus 2 Stunden, beginnend mit NOUN 33, 079:27:38.30, plus 0833.0, minus 0050.9, minus 0213.9, N/A, plus 0020.5, 0861.5, 4:24, 272, 081, und der Rest ist N/A, außer für die folgenden Kommentare.
Okay, Vance. ... 079:27:38.30, plus 0833.0, minus 0050.9, minus 0213.9, N/A, plus 00205, 08615, 4:24, 272, 081 und die übrigen N/A. Ullage zwei Jets 10 Sekunden, CSM Gewicht 62480, LM Gewicht 33452, DPS-Throttel-Profil wie vorher, 5 Sekunden, 40 Prozent für 21 Sekunden, 40 Prozent und die restlichen bei MAX-Throttel ...
Okay, Aquarius, Houston, du kommst jetzt etwa 1 nach 1. Rate mir, dass ich alles gehört habe, außer den Anfangs-NOUN 33-Werten und den Kommentaren.
Ich werde mit dem POWER AMP hier auf den WACK gehen, Vance.
Houston, wie lesen Sie jetzt Aquarius?
Hey, du bist jetzt laut und klar.
Okay. Ich habe jetzt die POWER AMPS, PC plus 2 Stunden, 079:27; 38.030, plus 08330, minus 00509, minus 02139, N/A, plus 00205, 08615, 4:24, 272, 081; Rest N/A. Zwei Jets, 10 Sekunden, CSM Gewicht 62480, LM Gewicht 33452; DPS Drosselprofil gleich, 5 Sekunden leere, 40 Prozent bei 21 Sekunden. Überbleib bei MAX.
Vierzig Prozent für 21 Sekunden, glaube ich, ist das, was Sie zurückgelesen haben. Und der Rest ist korrekt. Nun, für die Manöverplatte für den CSM. Über.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay, Fred-o. Das ist der Manövrier-Pad-Monitor PC plus 2 Stunden; alle N/A bis Sie zu NOUN 61 kommen, Breitengrad minus 21.65, minus 165.00, 1163.5, 36292, 142:39:22.
Monitor Flugzeugwechsel plus 2; NOUN 81 minus 21.65 minus 165.00, 1163.5, 36292, 142:39:22.
Das begann mit NOUN 61, und das ist richtig.
Übrigens, Wassermann, wir sehen jetzt die Ergebnisse vom Seismometer von 12. Es sieht so aus, als ob dein Booster gerade den Mond getroffen hat und ihn ein wenig schüttelt.
Nun, zumindest funktionierte etwas auf diesem Flug.
Und ich möchte nur eine Sache bestätigen, wir könnten - - -
Ja, ich bin mir sicher - -
- Gehen Sie weiter.
Ich sage, ich bin froh, dass wir auch keinen LM-Effekt hatten.
Ich wollte nur überprüfen - wir hatten einen schlechten Empfang, als ich zuvor mit Ihnen sprach - ich wollte überprüfen, dass Sie verstehen, dass die Sonnenprüfung, die Sie früher im AOT gemacht haben, gut war, und auf der wir reiten. Alles, was wir Ihnen in der Vergangenheit gesagt haben, über die Sonne im vorderen linken Fenster oder die Sterne, wie Nunki durch den AOT, zu betrachten, wollen wir vergessen.
Vance, ich denke Nunki wäre sowieso schwer zu sehen, wenn der Mond hier wäre.
Richtig. Richtig.
Und Vance, wir planen, um 78:12 Uhr zu starten. ist das eine gute Zeit oder sollten wir noch ein wenig warten?
Jim, wir denken, das ist sehr gut.
Richtig. Richtig.
Apollo 13, Houst - Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Fred, nach der Verbrennung erhalten wir dir die Powerdown-Anweisungen oder Änderungen der Checkliste. Zur gleichen Zeit möchten wir dir einen Verbrauchsstatus geben. Alles, was ich jetzt sage, ist, dass wir denken, dass du in einer ziemlich guten Form aussiehst.
Sehr gut.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter.
Ein WARNUNG und WARNUNG Licht zeigt, dass Sie nicht rufen - es ist die PRE AMPS - ich nehme an, weil wir den ATCA-Bräcker noch nicht eingesetzt haben.
Okay, das ist in Ordnung.
Houston, hast du vor, uns ein Statusvektor-Update zu geben?
Das ist - das ist bestätigen, Jim. Alles, was wir brauchen, ist UPDATA LINK Schaltbrecher geschlossen auf Panel 11, und P00 und ACCEPT und wir können es an Sie versenden.
Okay, Vance, wir sind in DATA und P00 und der Schaltfläche ist da.
Wir werden sie Ihnen anbieten.
Aquarius, Houston.
Geh schon, Houston.
Jim, bitte überprüfen Sie, ob der RANGING FUNCTION-Schalter in RANGING ist. Wir brauchen ihn, wenn er nicht da ist.
Du hast es, Vance.
Danke.
Aquarius, Houston, der Computer gehört dir.
Aquarius, Houston, hast du angerufen?
Wir haben nicht angerufen, Houston.
Okay.
Aquarius, Houston, über.
Houston, rufst du den Aquarius an?
Roger, Fred, ich möchte bestätigen, dass Sie Trinkwasser aus dem Kommandomodul bekommen, und wenn Sie Schätzungen machen können, wie viel Sie im Laufe der Zeit verwenden und wie viel Sie verwendet haben, würden wir es für unsere Verbrauchsmaterialienanalyse schätzen.
Okay.
Okay, Jack, ich habe das Verfahren ausprobiert und aus diesem Druck haben wir 10 Getränke gemacht.
Okay, Fred, wir hatten eine kleine Statik bei diesem, aber ich denke, du hast gesagt, dass 80 Unzen Wasser aus dem CM verwendet wurden.
Ja, Jack hat das Verfahren durchgeführt und so viele Getränke wie möglich gefüllt, und er hat zehn Taschen von etwa 8 Unzen pro Tasche gemacht.
Okay, das kopieren wir.
Aquarius, Houston.
Geh schon, Houston.
Jim, nur ein wenig Informationen, wenn Sie aus irgendeinem Grund Tig Tig Tig Tig Tig Tig mit dem Schleppchen aufhören müssen, glauben unsere Leute hier, dass es nicht viel Schaden anrichten würde, wenn Sie es bis zu 30 Minuten hinverschleppten. Das Verfahren, wie Sie wissen, ist natürlich nicht das PRO auf dem blinkenden 99 und wir dachten, Sie sollten sich darüber im Klaren sein, dass die Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig nicht so kritisch ist.
Roger, verstehe.
Okay, Vance, der Wassermann.
Geh, Fred.
Ich denke, es kommt uns endlich zu, was du vor kurzem gesagt hast. Wolltest du vorschlagen, dass wir den Tig-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-
Nein, überhaupt nicht, wir geben Ihnen nur übermäßige Informationen, nur sagen, dass Sie, wenn Sie überhaupt ein Problem hatten, es übersehen können.
Ok, ich habe 30 Minuten geschlippt, das ist besser.
Richtig. Richtig.
Ihr seid doch ziemlich schnell.
Ja, das hat uns ziemlich überrascht.
Ich schätze, das passiert, wenn man viel aus einer Checkliste schneidet.
Ja, wir machen dort auch etwa tausend Bilder zwischen den Stufen.
Okay, Houston, Aquarius, Radio-Check.
Laut und klar, Fred.
Ich hatte eine Veränderung in den Hintergrundgeräuschen, ich fragte mich, ob du noch da warst.
Richtig. Richtig.
Apollo 13, Houston.
Houston, Aquarius, weiter, Houston, weiter.
Ok, Wassermann, wir haben einige neue Informationen über das, was Sie aus dem Kommandantenfenster beim Tig-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-
Okay, gehen Sie weiter.
Nach Berechnungen sollte man den Mond sehen, es wird ein Vollmond sein, man sollte den größten Teil der Scheibe sehen und es sollte irgendwo auf Ihrer vertikalen LPD-Linie liegen, wahrscheinlich etwa 14 auf der LPD-Skala.
Ich sehe auf 14 am LPD und der Winkel ist fast zentral. Es ist südlich von Crisium, aber seine - Die Linie ist nur etwas nördlich von Zentrum.
Okay, Jim, das klingt sehr gut, wir sehen, dass du einen leichten Schlagwinkel hast, also sollte es nördlich von der Mitte sein.
Von hier aus kann ich sogar den Mount Marilyn sehen.
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Jim, du bist GO für die Verbrennung.
Ich verstehe, ich will die Verbrennung.
Wassermann, 2 Minuten und 40 Sekunden bis zur Zielsetzung.
MARK.
Oder das war - Stand by.
Was war das für ein Zeichen?
Drei Minuten - Abzählen Sie auf drei Minuten, und ich gebe Ihnen eine Markierung, und ich werde 2 Sekunden berücksichtigen.
MARK.
Roger, wir haben dich.
Eine Minute.
Roger. Roger.
Wir verbrennen 40 Prozent.
Kopien. Houston Kopien. Houston Kopien.
Hundertprozentig.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston, du siehst gut aus.
Roger. Roger.
Wassermann, du hast schon 2 Minuten gut ausgesehen, und du siehst immer noch gut aus.
Zwei Minuten, Roger.
Wassermann, du bist in drei Minuten GO.
Der Wassermann.
Vergessen Sie nicht, dass DESCENT REG 1, ausgeschaltet; 10 Sekunden zu Ende.
Schaltet aus.
Roger, schalte das Netz ab.
Lesen Sie unser 1640s, Houston?
Roger, wir lesen es.
Hier sind unsere Restwerte.
Roger, sehr klein.
Gute Verbrennung, Wassermann.
Gehen Sie weiter.
Ich sage, das war eine gute Verbrennung.
Und jetzt wollen wir das Netz so schnell wie möglich ausschalten.
Roger, verstehe.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter.
Sagen Sie vor, Sie liesen vielleicht einfach die Schaltplätze ab, die Sie ausmachen möchten, wie Sie es gestern für uns getan haben.
Wir haben ein Verfahren bereit, das wir Ihnen in etwa zwei Minuten hierher schicken werden.
Okay.
Ok, ist es besser, dies auf eine leere Seite zu schreiben, Vance, oder können wir einen Teil der Powerdown-Liste dort im bereits vorhandenen Notfallbuch verwenden?
Stand by 1.
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Es wird ein paar Minuten dauern, bis wir das Ihnen vorlesen, und wir sehen uns die Ausfallschutzliste an und das ist auf Seite 5. Sie werden das vielleicht herausgeben, während wir uns darauf vorbereiten, es Ihnen zu geben.
Könnten Sie uns noch einmal die Seitenummer geben? Seite 5 macht keinen Sinn.
Okay, mach die Power 5 in die Notfall-Checkliste, Fred.
- das ist besser.
- in der Mitte der Seite, dann startet der Notfall-Ausfall, und wir markieren das.
Ich bin auf 5 Notfall-Ausfall.
Aber warten Sie, denn wir müssen vielleicht hier wieder PTC starten, und das ist der Punkt, der gerade gelöst wird, also warten Sie.
Okay.
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Wir sind bereit, Ihnen das Verfahren zu geben, das Sie ein wenig abschwächen wird, und nachdem der PTC eingeleitet ist, können wir Ihnen vielleicht weitere Informationen geben, sind Sie bereit zu kopieren?
Gehen Sie, Vance.
Okay. Nach Nummer 1, erste Zeile, kreuz "Und VHF-A". Zweite Zeile, kreuz "SIMPLEX Operation." Dritte Zeile, kreuz "Prime." Das bezieht sich auf PRIME POWER AMP, OFF. Das - dass "PRIME" tatsächlich durch OFF ersetzt werden sollte. Und das ist die zweite Primzeile, die Zeile. Auch in der dritten Zeile sollte das letzte Wort "OFF" gekreuzt und durch "PCM" ersetzt werden. Vierte Zeile ist in Ordnung. Fünfte Zeile, die "VHF VOICE, ON, OFF, OFF" ist gekreuzt. "Lighting, FLOOO," die nächste Zeile sollte "OFF" sein, aber fügen Sie das folgende hinzu, "OFF OHEAD/FORWARD OFF". Okay, Schritt 2; das bleibt derselbe Schritt. Schritt 2 - Verändern Sie den Standby-System nicht. Warum nehmen Sie uns nicht einen Power-Break auf Seite 5, auf der Sie uns einen Schritt geben, auf der Sie auf den Schritt 5 gehen, um den Sie auf den Schritt 5 "Streiben" nicht zu überlassen.
Okay, bei Power 5, Notfallunterfahren. Punkt 1, erste Zeile, schrabe ich die "Und VHF-A. " Zweite Zeile "SIMPLEX-Betrieb. " Dritte Zeile, ich ersetze die zweite Prim, die die POWER AMP ist, mit einem "OFF", und das letzte Wort in dieser Zeile ist "OFF", ersetzt es mit "PCM". Vierte Zeile ist in Ordnung. Fünfte Zeile, ich schrabe die ganze Zeile. Beleuchtung, wir haben noch keine Überschwemmungen gebraucht, also lassen wir sie einfach aus, äußere Beleuchtung aus. Schrabe Zeile 2 und ich bin jetzt auf Power 6, warten Sie auf Ihr Update auf den CB-Panels.
Power 6. Okay. Power 6 bezieht sich auf Panel 11. Sie sollten nach dem Diagramm gehen, mit Ausnahme der Brechern, die ich anrufe. Die erste Zeile ist ok. Oder, sagen wir, die erste Zeile. Zweite Zeile, QUAD 4, TCA, geschlossen; QUAD 3, TCA, geschlossen; QUAD 2, TCA, geschlossen; und QUAD 1, TCA, geschlossen. Der Rest dieser Zeile ist ok. Zeile 3, etwa zur Hälfte, ATCA (PGNS), geschlossen. Okay. Der Rest dieser Zeile ist ok. Vierte Zeile, HEATER - stand by. Okay. Diese Zeile ist alles in Ordnung mit Ausnahme der letzten drei Schaltbremser, Fred, unter PGNS, die LGC DSKY, IMU STANDBY, IMU OPERATE sind. Diese drei sollten zumindest für die Zeit geschlossen werden. Und schließlich, die fünfte Zeile; es ist ok. Wie Sie mir das aufschreiben würden, ist das okay?
Ich bin nicht mit der fünften Zeile einverstanden, aber es scheint, dass wir die ASCENT ECA CONTROL offen haben sollten.
Wir werden uns darüber informieren und während wir den Rest Ihrer Lesungen anhören.
In der zweiten Reihe wollen wir die QUAD TCAs 1 bis 4 geschlossen haben, in der dritten Reihe wollen wir die ATCA (PGNS) geschlossen haben, in der vierten Reihe wollen wir die PGNS LGC DSKY, IMU STANDBY, IMU OPERATE, alle geschlossen haben und Sie sagen, die unteren Reihe ist.
Wir werden mit dem zustimmen, was Sie über die ASCENT ECA CONTROL gesagt haben.
Okay, weitermachen, Vance.
Okay. Nächste Seite, Power 7, Panel 16. In der ersten Reihe schließen Sie die vier QUAD TCA-Schaltplätze, das heißt QUAD 1, TCA; QUAD 2, QUAD 3, und QUAD 4 TCA. Okay. Reihen 2, 3 und 4 sind in Ordnung.
Okay, Panel 16, oberste Reihe, wir wollen QUAD 1 bis 4 TCA-Bräcker schließen, und Sie sagen, die anderen drei Zeilen sind wie es ist. Auch hier habe ich die Ausnahme, dass die ASCENT ECA CONTROL auf 16 auch offen sein sollte.
Wir stimmen uns darin ein und haben eine verspätete Ankunft in der Reihe 3.
Ein Zusatz, dritte Zeile, der S-BAND POWER AMP, bitte, den Schalter in der ersten Reihe zu ziehen.
Ich ziehe das POWER AMP CB und gehe dann zur ersten Stufe zurück und lege das POWER AMP auf PRIME.
Das stimmt, das sollte wieder in PRIME geändert werden.
Gute Arbeit, Vance.
Danke.
Wiederherstellen, ausschalten und niedrig. Okay. Licht aus dem Bus; außenlich Licht aus. Okay. Willst du deine Brechgeräte bekommen, Jim? Wir sollten wahrscheinlich wieder zu diesem breiten Deadband gehen.
Die BUS TIE INVERTERS kommen aus der Linie.
Entschuldigen Sie, ich habe den Schalter ausgeschaltet, das wird die Vorsicht und Warnung töten.
Okay, sehen wir mal, also verlieren wir den Ball wieder.
Ja.
Ich werde 16 NOUN 20 herausbekommen.
Soll ich dieses Mal AUTO TRANSFER bewegen?
Warum habe ich immer noch einen VHF-A-Empfänger aus?
Das wissen Sie nicht, oder?
Ja.
Lassen Sie uns sie anrufen, Panel 11.
Okay, Vance, ich bin auf - Lesst du mich jetzt, Hot Mike?
Roger, laut und klar, Fred.
Jim hat gerade bemerkt, dass wir einen VHF-Braucher auf Panel 11 haben, der noch offen sein sollte.
Okay, das ist ja, ziehen Sie den VHF-A-Empfänger.
Zieh es, Jim.
Warum setzen wir den Kabinenventilator an?
Oh, oh, oh, oh, oh, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, und ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, und ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, und in der ist ja, und in der ist ja, und in Ordnung, und in Ordnung, daß sie ist, daß sie ist, daß sie ist, daß sie ist, daß sie in Ordnung, daß sie ist, daß sie ist, daß sie ist,
Ich ziehe den Wechselrichter 1.
Ok, nicht lange her hatten sie dich sowieso ausgeschaltet.
Okay.
- Roger. - Roger.
- aber meine einzige Frage ist, habe ich den CROSS TIE BUS-Schaltzugsbrecher eingesetzt?
Gute Linie, es ist angeschaltet, denn diese Linie ist offen.
Ich werde diese Vorsicht in einer Minute überprüfen.
Vance, der Wassermann.
Roger, komm schon, Fred.
Wir haben die ersten 30 Stunden hier ohne Vorsicht und Vorwarnung geschafft, wir müssen es jetzt nicht weitermachen, oder?
Das ist ein Verfahren, das wir aufhören, bis die PTC eingerichtet wird, und wir haben ein Verfahren, mit dem PTC mit dir ausprobieren kann, das wir hoffentlich ziemlich gut funktionieren wird, und ich werde das lesen, sobald du fertig bist.
Okay.
Warum gehst du nicht weiter, und ich werde dieses PTC-Verfahren bekommen, es ist nach dem Foto-Log, und ich werde das einfach bekommen.
Und noch eine Frage, Houston: Willst du wirklich den ASA-Bräcker ziehen?
Houston, ich bin bereit, die PTC-Verfahren zu kopieren.
Okay, ich komme in einer Minute zu deiner Frage zurück, Fred. Neues, hier kommt das PTC-Verfahren. Schritt 1, GUIDANCE CONTROL zu PGNS; zwei MODE CONTROL, ATT HOLD; VERB 76, ENTER; Manövrierung zu PTC-Haltung; und das ist übrigens Roll 0, Pitch 90, und Present yaw. Wir erkennen, dass du das nicht auf deinem FDAI überwachen kannst, aber du kannst auf einem Verb, mit einem VERB 16 NOUN 20.
Mit mir?
GUIDANCE CONTROL, PGNS; MODE CONTROL, ATT HOLD, VERB 76, ENTER; Manövrieren zur PTC Haltung, die Roll 0, Pitch 90 und yaw ist, die aktuelle yaw ist. Ist das richtig?
Das ist richtig. Okay. Nächster. Mode - bei - Wenn Sie sich auf die Haltung, MODE CONTROL AUTO. Schlüssel in VERB 16 NOUN 20 zur Überwachung der Geschwindigkeiten; wenn weniger als 0,1 Grad pro Sekunde, Geschwindigkeit in allen - in jeder Achse, dann deaktivieren plus-X-Truster. Okay. Next VERB 25, NOUN 07, ENTER; 1257, ENTER; 252, ENTER; 1, ENTER; VERB 77, ENTER; VERB 48, ENTER; setzen Sie in den DAR 22110 und PROCEED; VERB 34, ENTER; dann VERB 16, NOUN 20; und Monitor-Raten. Bei Geschwindigkeiten unter 0,01 Grad pro Sekunde in allen Achsen: VERB 76, ENTER; MODE CONTROL, ATT HOLD; dann 30 rechten Klicks, um den Manöver zu starten.
Okay, Vance. PTC-Verfahren: GUIDANCE CONTROL, PGNS; MODE CONTROL, ATT HOLD; VERB 76, ENTER; Manövrieren zur PTC-Haltung; Roll 0, Pitch 90, yaw 0; mein Ball jetzt ist natürlich inoperabel, also muss ich das auf dem DSKY bringen. Die 5 ist MODE CONTROL, AUTO; 6: VERB 16, NOUN 20, Monitorraten; Raten weniger als 1 Grad pro Sekunde in jeder Achse, deaktivieren, und ich habe den letzten Teil nicht gehört. Die nächste war VERB 25, NOUN 07, ENTER; 1257, ENTER; 252, ENTER; 1, ENTER; VERB 77, ENTER; VERB 48, ENTER; 22110, PROCEED; VERB 34, ENTER; VERB 16, NOUND; Raten weniger als 0,01 Grad pro Sekunde in jeder Achse, abschalten, abschließen, abschließen, abschließen, abschließen, abschließen, abschließen, abschließen, abschließen, abschließen, abschließen, abschließen, abschließen, abschließen, abschließen, abschließen, abschließen, abschließen, abschließen, abschließen, abschließen, abschließen, abschließen.
Roger, das ist richtig, Jim, um deine Fragen zu beantworten und einen Punkt zu korrigieren, sollte yaw deine aktuelle yaw sein, was auch immer es ist, und das ist mit roll 0, pitch 90, present yaw. Das andere ist, du hast gesagt, deaktivieren und du hast den Rest nicht gehört. Das ist deaktivieren plus-X-Truster. Und schließlich, nahe am Ende, bezog sich der 22110 auf DAP-Laden.
Nun, um zu manövrieren, um PTC-Roll 0, Pitch 90 und yaw in - und pitch in hier, roll ist hier. Yaw - was auch immer yaw wir haben in. Okay, Vance. In unserem ersten Manöver zu PTC-Haltung, werde ich verwenden müssen - um 16 20 und ich werde die TTCA verwenden, um dorthin zu kommen.
Jim, Roger, Ihre Verwendung des TC - TTCA ist nur eine Erinnerung daran, dass bei der Manövrierung dieser Rolle in R<sub>3</sub> und yaw in R<sub>1</sub> ist.
Das ist ja, und ich werde zuerst die Rolle herausnehmen, um es zu Null zu machen, und dann werde ich mich um den Pitch kümmern.
Okay.
OK, GUIDANCE CONTROL, PGNS, MODE CONTROL zu ATT HOLD, VERB 73 klärt sich.
Hier sind wir.
...die Batterie. ...
Wissen Sie, was die Plus-X-Antriebsgeräte sind?
Ja, ich wollte nur sichergehen, dass Sie es tun.
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Ein paar Dinge, Jim, eine ist, dass Sie die TTCA-Thrusten zum Manövrieren verwenden können, aber Sie werden viel Kraftstoff sparen, wenn Sie MINIMUM IMPULSE ausprobieren. Das könnte also eine bessere Empfehlung sein.
Okay, versteh, du willst einen GO, bevor ich - ich bin - natürlich habe ich gerade einen 76 gemacht, und der MODE CONTROL ist zu diesem Zeitpunkt in ATT HOLD. Aber das ist später unten.
Wir wollten nur einen Blick auf die Dinge werfen, bevor Sie die Plus-X-Antriebsgeräte deaktivieren und vor dem Wechsel zum MIN Impulse am Ende - diesen VERB 76, ENTER; MODE CONTROL, ATT HOLD.
Und ich mache jetzt meine Rolle auf Null.
Roger. Roger.
Ja, das sind die Plus-X, oder?
Houston, Aquarius 
Geh schon, Wassermann.
- Ah
Gehen Sie weiter.
Wollten Sie, dass wir diese Plus-X-Antriebsgeräte ausschalten, indem wir nur die entsprechenden TCA-Bräcker ziehen oder wollten Sie tatsächlich die Jets masken?
Das haben wir nicht erklärt, aber die VERB 25, NOUN 07, ENTER-Sequenz macht das.
Ich habe das ganze Verfahren nicht gelesen, Jim hat gerade erwähnt, dass er Plus-X deaktivieren möchte.
Ich habe es gerade getan.
Okay.
Und Vance, versuchst du immer noch, mir eine Antwort darauf zu geben - indem du den ASA-Bräcker ziehst?
Das ist Affirm, Fred, das Wort hier ist, ziehe es.
Das war nicht viel Arbeit, die diesmal vom AGS entstanden war.
Es geht leicht.
Das ist auch dieser.
Ja, du hast eine Art und Weise, in der Platze zu gehen.
Ja.
80. ...
Möchten Sie sich ein wenig ausruhen?
Wie spät ist es, 9:30 Uhr? Ja. Ich habe etwa 10 Uhr.
Wir sind jetzt in den Händen der Verfolgung.
Ja, es sieht anders aus als zuvor.
Schwierig, P37s im LM zu machen.
Nun, Sie können sehen, wo - -
Man sieht fast - -
- Siehe Ptolemaeus, Althonsus - Da ist Herschel.
Ja, man sieht es dort in der Ecke kaum.
Aquarius, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir arbeiten an einem Verfahren, mit dem Sie - um das Kommandomodul LiOH-Kanisters zu verwenden, um sich an Ihre Schläuche zu verbinden - die Ausgangsschläuche im LM verwenden können, damit Sie im Laufe der Mission die LM-Atmosphäre weiter schrubben können. Und das ganze erfordert die Änderung eines Kits, damit Sie den Schläufe, der einen LiOH-Kannister modifiziert, anschließen können, damit Sie den Schläufe anschließen können. Also irgendwann in der Zukunft werden wir mit diesem Verfahren zu Ihnen kommen. Zweitens - Zweitens - Wir warten darauf, dass Sie Ihren Manöver für das PTC-Verfahren beobachten. Über.
Ich bin jetzt in der Prozess, Vance, von der Manövrierung auf Null-Jaw, 90-Grad-Pitch, mit MINIMUM Impulse.
Okay.
Und Vance, ich nehme an, es war auch erwähnt worden, dass wir zwei zusätzliche Sekundärpatronen hatten - eine in jeder PLSS.
Roger. Roger.
Wir sollten jetzt an diesem MOD arbeiten.
Wir wünschen, wir könnten Ihnen ein Kit schicken, und es wäre wie das Zusammenbringen eines Flugzeugmodells oder so. Wie sich herausstellt, wird dieses Gerät wie eine Briefkasse aussehen, wenn Sie alles zusammenstellen.
Woraus machen wir es, Vance?
Ein Kanister mit einem - -
- Wie wäre es mit der Planung eines Treffpunkts?
- mit einem Plastikdach.
Nur zur Information, Houston, während - kurz vor dem Umkreis des Mondes - sahen wir viele Trümmer, die von uns schweben, einschließlich einiger - ein ziemlich großes Stück sah aus wie das Abwickeln einer Linie einer Art aus, die ist - ist immer noch bei uns.
Okay, Jim.
Selbst nach unserem freien Rückkehr-Midcourse gestern.
Okay, das kopieren wir.
Was auch immer ich tue, ich kann das nicht aufhalten.
Jim? 
Nun, ich sehe keinen Weg, um das zu umgehen, Jim. Es scheint sicher nicht viel zu tun, oder? Es wird nicht fallen.
Ich weiß nicht, ich frage mich, ob sie das im Simulator versucht haben. Ich kann nicht das Rollen hochbringen. Es fällt auf mich ab, egal wie ich die Steuerungen schlage.
Er hat einen Null-Pitch.
Kann man wirklich eine Veränderung der Rate sehen?
... hier ist ein Glas, schau, ob es sich in Rollen zusammenfügt.
Nein?
Da sind wir.
Das ist es.
Ich bin auch froh.
Ich weiß nicht, was es verursacht hat.
Hier haben wir noch immer 67-Prozent-Ferbstoff-Niveau. Ich frage mich, warum sie nicht ... DELTA-V-Kurve?
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wie sieht es aus, als würde dieses Verfahren so weit wie ein Einstellungseinrichtung, der erste Teil des Verfahrens, funktionieren?
Nun, Vance, ich habe versucht, MINIMUM IMPULSE nur Einstellungssteuerung zu verwenden, um meine Roll und yaw - die Roll und Pitch, eher. Aber mit der Einstellungssteuerung nur in dieser Konfiguration, ich - ich kann diese nicht befehlen - die Roll, wie ich will. Also, ich musste zu TTCA gehen, um meine Roll aufzubauen, um auf null zu bauen, es ging - abnimmt sich auf 270. Ich weiß wirklich nicht, was die Kombination in der Einstellungssteuerung ist, dass Sie die Kontrolle zu bekommen, um zu pitch und rollen, wie Sie wollen. Sie müssen die TTCA verwenden.
- Ja, das ist klar.
Ich habe jetzt sowohl Pitch als auch yaw - oder Pitch and Roll, die in Richtung der festgelegten Mengen gehen, jetzt durch 23 Grad in Pitch, und ich gehe über 321 Grad in Roll. Und ich lasse diese Richtung gehen und wenn ich dort bin, 90 in Pitch und null in Roll, werde ich zu AUTO gehen und die Raten zu dämpfen.
Schlafen Sie ein wenig?
Wir müssen eine Methode entwickeln, mit der diese Lithiumhydroxid-Kanister verwendet werden.
Okay, Houston, wir haben gerade einen MASTER-Alarm und ein ECS-Lacke. Ich nehme an, der partielle Druck CO<sub>2</sub> ist - Ja - Das ist es, was es gestolpert hat.
Da ist die Mutter.
Aquarius, Houston, sagen Sie es noch einmal.
OK. CO<sub>2</sub>. Unser CO<sub>2</sub> Wert wird immer höher. Wir hatten ein DPS ECS-Licht und ein blinkendes Komponentenlicht.
Okay, gut, gut.
Stehen Sie bereit für die PTC O<sub>2</sub>.
Sag es noch einmal, Houston.
Hallo Houston, wie lesen Sie das?
Ich lese dir jetzt laut und deutlich, Jim.
Hast du gehört, was ich gerade über das ECS-Licht und das blinkende CO<sub>2</sub> Komponentenlicht gesagt habe?
Okay, das haben wir und - Stand by 1.
Okay.
Nicht viel.
Jack, wir müssen dich vielleicht dazu bringen, diese CO2 zu reparieren, von der sie sprechen.
Houston, weiter.
Wir haben noch einen langen Weg vor uns.
Gehen Sie weiter.
Okay, Jim, wir werden in ein paar Minuten mit dir wiederkommen müssen, ob wir zu dieser Zeit auf deinen anderen Behälter wechseln oder nicht. Zweitens könnte es bei der Einrichtung dieses PTC helfen, wenn du dich zuerst auf die Rolle konzentrierst und sie loslässt; und dann auf dem Platz arbeitest, wenn die Rolle etabliert ist, und irgendwie das, was du bekommst, nimmst.
Vance, das habe ich versucht, aber wenn ich mit dem Rollen beginne, dann bekommt ich nur den Pitch, der mit ihm verbunden ist, aber beide rollen auf diese gewünschte Menge hin.
Okay, ich verstehe, dass du es schon einmal versucht hast.
Sobald ich die Rollen abschneiden, denke ich, dass es nicht schlimm sein wird.
(Lachen)
Was haben sie also auf meine LEVA gelegt?
Oh, Junge.
...?
Nein, er wollte es nicht, da ist sie, die Bande, der Mond.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie, Vance.
Okay, Jim, da die erste Empfehlung, wie man PTC manövrieren kann, nicht funktioniert hat, haben wir eine weitere, und du könntest das versuchen: Setze yaw auf null, dann start die Rolle und dann die Platte.
Vance, kannst du lesen?
Ja, jetzt schon, gehen Sie weiter.
Sagen Sie mir einfach, aus welchem Material Sie diese Briefkasse bauen wollten, und Jack und ich werden daran arbeiten, zu versuchen, dieses Ding zu bauen.
Das ist bestätigen. Wir haben hier ein langes Verfahren, aber kurz gesagt, man verwendet Kunststoff als Deckung für das Ganze. Man legt eine Art Verfestigung an der Oberseite, damit der Kunststoff nicht gegen die LOI - LiOH-Ein-Ein-Ein-Seite saugt. Man braucht - Man braucht graues Band, um das Ganze zusammenzuschließen, und man braucht etwas wie eine Socke, um die - Unterseite einzulegen, damit die Ausgangsseite angeschlossen ist. Wie sich herausstellt, ist der Fluss eher U-förmig durch die Patronne, Fred. Es, wenn man die Unterseite anschließt, kommt auf eine Seite der Oberseite und geht auf die andere Seite.
Ok, warten Sie mal, lassen Sie uns eine Patronenholung holen und mit ihnen in der Hand, dann rede ich noch ein wenig mit Ihnen.
Aquarius, Houston, über.
Okay, Vance, gehen Sie weiter.
Ich denke, wir sollten Ihnen ein detaillierteres Verfahren dazu geben, und im Allgemeinen sind das die Materialien, die verwendet werden sollen, aber lassen Sie uns mit einem detaillierten Verfahren zurückkommen, wie diese Patronenordnung funktioniert.
Okay.
Und um deine Frage über PTC zu beantworten, Vance, ist es ziemlich schwierig, yaw in null sofort zu verwenden. Also was ich tue, yaw arbeitet gerade gegen null. pitch arbeitet gegen 90, und roll arbeitet gegen - null. also, wir - wir werden nur einige Zeit brauchen, um dorthin zu kommen, das ist alles.
Roger, jetzt ist es ein bisschen lauter, ich verstehe, dass du immer noch Probleme mit dem PTC hast.
Wir kommen langsam dahin.
Okay.
Aquarius, Houston, lassen Sie uns vorwärts gehen.
Ich weiß nicht, es sieht aus wie ...
Ich weiß nicht, so sieht es aus.
Okay, Houston, wie lesen Sie jetzt?
Houston, wie lesen Sie das?
Jetzt laut und klar, weiter.
Ich habe jetzt auf FORWARD OMNI gewechselt.
Roger. ...
Okay.
Sie sind... aus. Sie können nicht aufhören zu spielen.
 ... ...
Das würde nur Treibstoff verwenden.
... und stecken Sie es so herum.
Da muss das falsche Ding sein.
Oh ja, das war schön.
Das klang nicht sehr gut.
Ja, haltet euch daran fest.
 ... ...
Sie sind weit weg.
Richtig. Richtig.
Ja, wir bewegen uns nicht so schnell zur Erde.
Noch nicht.
Hey, wir sind schon... dieses Mal, huh?
Ja.
... zur Bahn.
Was ist das?
 ... ...
Ja, ich habe versucht, den Roll auszubringen, roll auf Null, einfach weiter auf Null, ich werde ihn in ATT HOLD setzen, dann wird er yaw ausziehen und den Pitch so lassen wie er ist, dann werden wir den Pitch nach unten legen.
Wir müssen darüber nachdenken, wann wir anfangen müssen, diesen Kanister zu ändern.
Fünfzehn gleich.
Was ist das?
... bis zu 15.
Was ist gerade jetzt?
Wir lesen nichts. Wir lesen nichts.
Nun, das ist der, in dem sie wollten, dass du gehst.
 ... ...
Es ist eingeschlossen, so wird das - Okay, Jack. Ich werde auf dieses Ding drücken, um es zu stoppen.
Ja.
Das hat gerade den MASTER-Alarm wieder eingeschaltet. Jetzt, da er stabil ist, lasse ich ihn an. Ich verstehe nicht, warum ich eine Leistung habe - Oh, ich weiß. Das ist richtig. ... Das Lesen ist richtig.
Ich gehe aber nicht in die richtige Richtung, oder?
(Lachen) 
Was wir jetzt tun, Jack, ... da drüben ...
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Jim, es sieht ziemlich gut aus, außer dass der Platz jetzt in die falsche Richtung geht.
Ich stimme zu, ich werde nur rollen und versuchen, yaw in null zu bringen, und sobald ich diese beiden ziemlich gut miteinander abgestimmt habe, werde ich den Platz nehmen und versuchen, ihn zu senken.
Okay, das ist ok.
Okay, jetzt habe ich einen Abstand, ich habe fast null Roll und yaw ist fast null.
Okay, da ist es, Jim.
Houston, was ist eine akzeptable Pitch-Haltung, die du annehmen wirst?
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston, über.
Ich kann jetzt jederzeit in AUTO gehen, ich sehe auf 118 Grad in der Höhe, praktisch null Roll und etwa 40 Grad von yaw.
Neunzig Grad Höhe.
Ich sehe auf 118 Grad Höhe.
Stehen Sie bereit.
Ich versuche, mit ihnen zu sprechen.
Der Platz ist das Wichtigste, aber - aber stehen Sie bei 1.
Ich denke, ich sollte etwas essen. Hey, dieser hat etwas von dem süßigen Gel ... weißt du, wir sind eine ganze Menge Zeit ohne Schlaf gegangen. Ich sagte, wir sind eine ganze Menge Zeit ohne Schlaf gegangen.
Wir müssen anfangen zu denken, die ... wieder ins Bett zu bringen, denn ich weiß - ich - ich habe letzte Nacht kaum geschlafen.
Hey, Fred? Diese Jettison-Taschen mit dem - sind echt luftdicht, wenn Sie sie für die Verpackung einer Lithiumhydroxid-Tasche oder so etwas verwenden möchten.
Ja, das Zeug ist wirklich eng.
Ja.
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Jim, stabilisieren Sie Ihre Raten hier bei den Einstellungen, an denen Sie sich jetzt befinden, und gehen Sie ATT HOLD.
Ich bin jetzt bei 103 Grad - 106 Grad Spitze und 2,5 Grad Roll.
Roger. Roger.
...?
Nein.
Hey, ich habe dir einen sauberen.
Okay.
Oh, ich dachte - wenn Sie einen ..., Sie müssen das Lithiumhydroxid ... verwenden.
Ok, Houston, beobachtest du meine Winkel? Es scheint, dass es weniger als 1 Grad pro Sekunde sein könnte.
Wir werden sie überprüfen, Jim.
Aquarius, Houston.
Geh schon, Houston.
Jim, das ist ja, wir beobachten und du bist fast da, aber wir möchten sie gerne noch ein wenig stabilisieren lassen.
Wir werden nur warten.
Und wenn - wenn Sie jetzt in Ihre Mahlzeit gehen oder etwas anderes tun können, während sich die Raten stabilisieren, warum, wir empfehlen Ihnen, sich irgendwo zu entspannen und etwas zu essen.
Richtig, das machen wir.
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Okay, Jim, es scheint, dass Ihre Raten ausreichend gedämpft sind. empfehlen Sie, mit dem VERB 25, NOUN 07, ENTER bit auf nach unten durch den VERB 34, ENTER, und dann wünschen Sie sich, Sie würden warten, bis wir es noch einmal betrachten, bevor Sie darüber hinausgehen.
Okay, Houston, ich gehe durch VERB 25, NOUN 07, runter durch VERB 34 ENTER und bin bereit.
Recht-o.
Okay, Houston, das ist vollständig.
Houston Kopien, und wir werden - -
Sie ... überwachen unsere Raten?
Roger. Roger.
Wir - -
Sie wollen die Raten überwachen; wir sind 16 20.
So sollte es geschehen, und wir warten darauf, dass die Preise noch etwas mehr auslaufen.
Okay.
Wie geht's dir?
Oh, wir machen uns ein Bild davon, wie viel wir da haben, vielleicht denken wir daran, etwas davon zu rationalisieren. Ich meine nur, um sicherzustellen, dass wir genug haben, um uns zu halten und genug Wasser herauszufinden. Ich würde es nicht mögen, am letzten Tag aus Wasser zu gehen. Schau mal nach, wie viel wir haben, füll sie und halte sie einfach da. Ja, und ich sage dir, die Dinge, die jetzt gut zu essen sind, werden die Süßigkeiten sein, das Sandwich breitet sich aus. Vielleicht ist das Gefrieren - das dehydrierte Zeug. Wenn du es wieder hydrieren musst, wäre es ziemlich schwierig. Nein, nasse Packs sind gut.
Tatsächlich könnten wir diese kleinen - Nun, wie wäre es mit den PLSSs?
Ja, ich weiß, aber ich meine, die PLSSs sind auch Bomben.
 ... ...
Wir sind Damping-Raten.
 ... ...
Nun, vielleicht sollten wir zuerst das OPS verwenden.
Bewegen Sie sich herum?
Okay.
Apollo 13, Houston, über.
Gehen Sie, Vance.
Jim, nur eine Erinnerung: Jedes Abwasser, das an diesem Punkt entsorgt wird, würde die PTC-Zubereitung wirklich verwirren, also bitte Sie, das zu speichern, bis wir uns aufgeschüttet haben.
Ich glaube, wir machen nichts.
Nein, ich glaube nicht, aber ich wollte nur sicherstellen, dass du es weißt - ich dachte, du bist es.
Wir sparen so viel Wasser wie möglich.
... für eine Minute?
Mit dem neuen Raum sind wir fast langsamer geworden.
Da ist sie.
Und Houston, der Wassermann.
Houston, weiter.
Okay, Vance. Ein paar Gegenstände, die wir für den Patronen MOD entdeckt haben: Eine ist die spezielle Staubdeckung, die wir für die Taschen verwenden wollten, die ziemlich dick und nichtporös ist; und wir sind noch ein paar Mal in die Küche aufgegangen und das Wasser abgeleitet und haben wieder ein ganzes Stück Getränke-Taschen gemacht; und aus der Speisekammer haben wir eine ziemlich große - geschlossene - Gehäuse aus Kunststoff, in der die Getränke-Taschen sind, herausgefunden, in der ich denke, wir scheren können und auch für einen Deckel machen können, indem wir ihn, wenn das angebracht ist, annehmen.
Jack Lousma hat eine verfeinerte Version des Verfahrens, wie man diese auf die einfachste Weise macht, und ich denke, dass er es Ihnen vorlesen sollte, bevor es zu lange ist.
Okay.
Es ist nicht gerade eine entscheidende Zeit, dies zu Ihnen zu sagen, sondern bevor Sie zu weit gehen, diese selbst zu montieren, möchten wir Ihnen hier unten den Nutzen der Erfahrung geben.
Wer hat sie dort gebaut?
Tony hat einen Teil davon gemacht, und Jack hat auch daran gearbeitet, also haben wir uns sehr bemüht.
Das ist großartig.
Wir ermutigen Sie, bis morgen zu warten, um dieses Verfahren zu erhalten, aber wir können es früher senden, wenn Sie darauf bestehen.
Bevor wir uns darum kümmern müssen, müssen wir wohl noch eine Primär- und drei Sekundärschule durchlaufen.
Das ist richtig.
Manchmal haben diese Patronen - ich schätze, sie verjüngten sich.
Aquarius, Houston, über.
Mann, das ist ein verdammter niedriger Druck da unten, ich wünschte, ich wäre dabei. (Lachen)
Aquarius, Houston.
... auf ...
Okay, Jim, Ihre Preise sehen wieder gut aus, damit wir den Rest dieses Verfahrens fortsetzen können. Bitte gehen Sie mit dem VERB 76 ENTER und MODE CONTROL weiter, bis Sie ATT HOLD halten und dann den letzten Schritt, 30 Klicks yaw rechts.
Die Jets schießen wieder.
Ich mache einen VERB 76 ENTER mit dem MODE CONTROL ATT HOLD und dann 30 Klicks von rechten Schlagzeilen, um den Manöver einzusetzen.
VERB 76 EINTER.
Roger. Roger.
Da ist dein VERB 76, ENTER. MODE CONTROL zu ATT HOLD. Jetzt willst du, dass ich 30 Klicks von Right yaw mache?
Vance, hast du gesagt, ich solle die richtige Jaw halten oder willst du, dass ich jetzt anfange?
Nein, keine Zögern, Sie können jetzt anfangen.
Okay.
Nachdem Sie das eingeleitet haben, denken wir darüber nach, die PGNS abzuschalten.
Es gab 30 Klicks von rechten Jaws.
Wir möchten es kurz betrachten, bevor wir die PGNS ausschalten, also warten Sie darauf.
Verstehen Sie, dass Sie planen, das FGNS auszuschalten?
Wir wollen die Verstärker abschalten.
Okay.
... beenden ...
Das sind schlechte Nachrichten.
26 Fotos von dir machen?
Warum nicht?
Sie wollen den ganzen Film leer zurückbringen?
Ich würde gerne einfach... und schießen.
Nun, das bedeutet, dass ich -
Hey, lass mich mal sehen, ob ich das hier anfangen kann.
Okay.
Hey, Jim.
Ja, wir werden wahrscheinlich dorthin kommen ..
Aquarius, Houston, Anfrage von allen.
Hast du es verstanden, Vance?
Roger, das ist es.
Gad, da sind Ptolemaeus und Alphonsus.
Ja, das ist sicher.
Siehst du sie direkt über dem Rand.
Hier, lass mich ein paar Bilder des alten Mondes hier machen.
Welche von ihnen hast du zurückgelassen?
Ja.
Es sieht so aus, als hätten wir ... mit der Erde zu tun?
Wir brauchen ihn, um wieder zu alignen.
Sie denken, dass das Verbrennen nicht genug war, oder?
War das ein Midcourse? Das RCS ist schlimmer.
Die RCS-Haltung.
Dann haben Sie uns in die richtige Ebene gebracht, Jim. Wir sind in der richtigen Ebene. Wir sind abgeleitet und wir werden mit der Erde, dem Mond und der Sonne wieder abweichen. ...
In einem anderen Sinne könnte es einfacher sein, eine - zu bekommen.
Schauen Sie sich jetzt in die Hintertür an.
Wie ist das?
Das ist schrecklich.
Das verdammte Service-Command-Modul ist da hinten, schraub das.
Es ist nicht viel besser.
Halten Sie die ...
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Jim, wir haben einige Statusinformationen für dich, wenn du bereit bist, auf ein Stück Schraubpapier zu kopieren.
Steh bereit, Vance.
Okay.
Wir sind bereit für Sie.
Leg das weg und hol dir hier ein Statuspapier.
Gehen Sie, Vance.
Okay. Zuerst wird die Midcourse-Korrektur wahrscheinlich bei GET 104 Stunden sein, und wir suchen nur nach einem 4- bis 6-Fuß-pro-Sekunde-DELTA-V. Okay. Das ist der erste Artikel. Nun, ich werde Ihnen eine Übersicht über Verbrauchsmaterialien geben. Okay. Im LM haben Sie 1498 - das ist 1 498 Ampereure übrig. Das bedeutet, über 61 Stunden würden Sie - Das würde im Durchschnitt 24,5 Ampere betragen. Wir erwarten, dass Sie nach dem Ausmachen 14 oder 14 Ampere pro Stunde verwenden werden, und das würde am Ende der Mission eine Reserve von 500 Ampereuren hinterlassen.
Roger, wir sind mit dir.
Ich habe meine Nummer gestern gerettet.
In der LM haben Sie - -
Wir sind mit dir.
In der LM haben Sie 215 Lunden Wasser, das in durchschnittlich 61 Stunden bis zu 3,5 Pfund pro Stunde verfügbar ist.
Okay. Und nachdem Sie den Strom abgeschaltet haben, erwarten wir, dass Sie Wasser mit einer Rate von 3,2 bis 2,7 Pfund - das ist bei 14 Ampere pro Stunde Stromverbrauch - verwenden. Eine Bemerkung, das ist nicht - Wenn wir hier von verfügbarem Wasser sprechen, umfasst dies nicht CSM-Wasser und PLSS-Wasser, also ist das hinzuzufügen. Okay, als Nächstes, LiOH. Mit den CSM-Dosen haben Sie 16 Dosen mit 12 Stunden pro Dose, um 192 Stunden LiOH zu erhalten. Und im LM, mit seinen Düssen, haben Sie 44 Stunden übrig.
Vance, ist das mit den PLSS-Sekundären?
Das ist affirm, das ist affirm, das beinhaltet PLSS-Sekundärschaften.
Okay, Sauerstoff. Sie haben 44 Pfund in der LM übrig. Bei einer Nutzung von 0,36 Pfund pro Stunde, bleibt Ihnen 120 oder 1 2 0, Stunden Sauerstoff. Okay. Als nächstes RCS. RCS A steht bei 6 2 Prozent und B bei 6 2 Prozent. Wir erwarten nur 2 Prozent für die PTC, so dass Sie in guter Form für die RCS sind. Als nächstes DPS DELTA-V. Sie haben 1190 Fuß pro Sekunde übrig. Und schließlich CSM EPS. Wir schätzen, dass Sie 99 Ampereuren haben. Das ist eine Schätzung. Und das ist es. Über.
Okay, ich habe es kopiert.
Also, ich möchte nur eine Frage stellen, es wäre interessant, von Jack zu hören, ob er denkt, dass der Hauptbus B gut ist, wenn er eine Ahnung hat, wie, ob er gut ist oder nicht, dies unsere Schritte in Zukunft beeinflussen würde, zum Beispiel könnten wir versuchen, den Hauptbus B zu testen, um zu sehen, ob er tatsächlich gut ist, damit wir wissen, wie wir Schalter für den Einstieg einstellen können.
Sie wollen wissen, ob Sie der Meinung sind, dass der Hauptbus B für das Befehlmodul gut ist.
Vance, während Jack auf dem Laufenden ist, möchte ich die Frage stellen, wie wir diesen Mittelkurs planen, wenn wir die PGNS abschalten wollen.
Wir möchten Ihnen später ein Verfahren dafür geben.
Er hat einen Mittelkurs bei 104 Stunden, er wird uns später ein Verfahren dafür geben.
Kurz gesagt, Jim, wir erwarten kein Problem, aber wir erklären es später weiter.
Okay.
Deke sagt, dass du eine Nacht schlafen solltest, dass du hart gearbeitet hast und dass du dich ein wenig entspannen und für morgen bereit sein solltest.
Vance, das ist Jack.
Gehen Sie, Jack.
Okay, lasst mich euch meine Beobachtungen auf dem Hauptbus B geben. Dinge passierten dort ziemlich schnell, und wir hörten zuerst den Aufprall oder die Explosion oder was auch immer sie verursachte, ich bin mir nicht sicher. Das nächste - etwa 1 Sekunde später, gab es einen MASTER-Alarm, der der MAIN BUS B UNDERVOLT war. Ich schaute auf die Spannung, und die Spannung war zu diesem Zeitpunkt gut, also vermute ich, dass es ein Spike war. Brennstoffzelle 3 war auch gut, mit gutem Durchfluss. Fred, jedoch, an diesem Punkt, kam in das Kommandomodul und kam über in seinen Sitz. Zu dieser Zeit hatten wir kurz nach dem Zeitpunkt, als er in seinen Sitz kam, eine AC BUS 2 Licht. Er sah auf den MAIN BUS BUS B und den MAIN BUS BUS B. Es war eine LEUTE. Es war jedoch, - und die Brennstoffflüsse waren ZERO. Ich vermute, dass wir eine ZERO-Strömung hatten, mit einer anderen ZERO-Zelle, aber ich denke, dass es nicht so viele Probleme gibt, wie mit einer ZERO-ZERO-Zelle zu tun. Aber ich denke, dass wir es nicht mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal, dass wir eine ZERO-ZERO-Zelle haben.
Nun, Jack, wir kopieren deine Informationen und wir möchten das aufhalten, weil wir noch an dem Problem arbeiten, also müssen wir dir später Informationen geben.
Danke.
Wassermann, bitte um alles.
Vance, bist du wieder bei mir?
Roger, wir sind mit dir.
Okay, wir haben das Schloss verloren, wir haben OMNIs gewechselt, nur für mich - um meine Gedanken in Ordnung zu bringen, würde ich gerne hören, was - ich würde gerne hören, welche Art von Eintritt Sie planen.
Okay, der PGNS-Eintrag wird geplant, und die Leute arbeiten an Checklistenänderungen und so.
Okay, wirklich gut.
Und wir werden Ihnen morgen die CSM-Sachen geben, aber im Grunde erwarten wir, dass der Hauptbus B gut ist und wir werden ein Verfahren entwickeln, um ihn zu testen.
Das sind auch meine Gedanken.
Aber - -
Sie denken, der Hauptbus B ist gut, oder?
Das ist ja, wir denken es, aber wir wollen es trotzdem überprüfen, wir denken, ihr seid in großartiger Form, warum hört ihr euch nicht auf zu sorgen und schläft.
Oh, das ist unser Chef, Deke.
Nun, ich denke, wir könnten das einfach tun - oder ein Teil von uns wird es tun.
Wie viele weitere von diesen - sind wir heiß? - -
Ja.
Ja, ich bin verwirrt. Sie hatten 15? Ich habe sieben weitere verwirrt. Also haben wir 22. Übrigens, es gibt immer noch etwas Wasser, das ist - es ist nicht genug Druck, um ein anderes Getränk zu verwirren, aber es gibt etwas Wasser da draußen, wenn Sie etwas Wasser aus der Getränktasse holen möchten.
Das ist gut; ich könnte etwas gebrauchen.
Wir sollten diesen Sauerstoff aufwenden und nicht verschwenden. (Husten)
Überwachen Sie jetzt?
Ja, warten Sie nur.
Was wird es dauern, um ...
Ja.
Du hast nur zwei... da, also...
Ich werde es tun.
Vance, ich bin wahrscheinlich der einzige CMP, der jemals eine DPS-Verbrennung erlebt hat, die auf dem Aufstiegsmotorkopf sitzt.
Haben Sie etwas bekommen? Gibt es noch irgendwelche? Sie haben nicht geantwortet. Ich denke, wir haben es geschafft. Wie läuft das?
Okay, kein Problem.
Wie sollen wir eine Ausgleichszahl erreichen?
Wir werden irgendwie einen herausziehen, denke ich. Wir müssen uns dort genau an diesen anschauen.
Es wird kalt sein, ich habe bemerkt, dass im Befehlmodul es schwankt.
Houston, Aquarius. 
Umschalten Sie OMNIs auf TRANSMIT.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Roger, hast du vor, sehr bald hier ein Powerdown-Verfahren einzuführen?
Das ist ja, wenn Sie Ihr Notfallbuch herausnehmen und auf Seite Power 6 gehen.
Roger, warten Sie. Contingency Power 6. Holen Sie das Buch hierher. Contingency Power 6.
Nun, ich hoffe, dass das ...
Und während Sie das tun, setzen wir ATTITUDE CONTROL, drei, schaltet auf MODE CONTROL.
Alle drei ATTITUDE CONTROL-Schalter waren in MODE CONTROL.
Und wenn Sie auf Power 6 gelangen, sollten Sie eine Schaltflächenseite sehen, Panel 11.
Haben Sie einen Bleistift?
Ich habe Power 6, Panel 11.
Auf Power 6, Panel 11 - Die drei oberen Zeilen, konfigurieren Sie sie so, wie Sie sie sehen.
Okay, Jack, wir haben die TCA für das vorherige Verfahren eingesetzt.
Das ist ja, Jim, ziehe sie heraus. TCA sind offen.
Ich wechselne diese auf... wieder zurück. Die ersten drei Zeilen. Und du ziehst die ATCA PGNS, huh?
Das ist ja, ziehen Sie die ATCA PGNS offen.
Okay, das habe ich schon gemacht.
Sind Sie bereit für die vierte Reihe?
Affirm. 
Wenn wir in die vierte Reihe kommen, öffnen wir den IMU OPERATE-Schaltschalter; und das bedeutet, dass wir die Fähigkeit verlieren werden, Ihre CDU zu beobachten, also werden wir Ihre Einstellung nicht sehen können. Daher können wir Ihnen nicht raten, welche Antenne für die Kommunikation zu wählen ist. Die Art und Weise, wie wir möchten, dass Sie damit umgehen, ist, die LM UPLINK SQUELCH auszuschalten, und wenn Sie den Lärm hören, die Antennen zu schalten. Wir werden in der Lage sein, Sie zu sehen, wie Sie Antennen schalten, und es wird uns etwa 3 bis 5 Minuten dauern, um ein Lockon wieder aufzustellen, nachdem Sie schalten. Nach jedem Schalten der Antennen, werden wir eine Stimmeprüfung einleiten. Und im Grunde, wenn Sie die Erde aus dem Mond sehen, können Sie auf der WINDE stehen, und wenn die Antenne im Fenster AFT ist, kopieren Sie?
Wir ziehen den IMU OPERATE-Schaltzähler, damit Sie unsere Haltung nicht sehen können, und deshalb werden Sie uns nicht sagen, wie man Antennen wechselt und wir aktivieren - ich drehe die - den SQUELCH OFF, damit wir, wenn wir anfangen, etwas statisch zu bekommen, Antennen wechseln und als Daumenregel verwenden könnten - mit der Erde nach vorne, verwenden wir die FORWARD-Antenne und wenn wir den Mond sehen, verwenden wir die AFT-Antenne.
Das ist ja, Jim. Mit anderen Worten, wir lassen die Antenne auf dich schalten, und nachdem du die Antennen gewechselt hast, wird es uns 3 bis 5 Minuten dauern, bis wir wieder ein Schloss einrichten, und wir starten eine Sprachprüfung.
Okay.
In der Zeile 14 ist unter HEATERS RCS SYSTEM A/B-1: open QUAD 1 bis 4; unter ECS ist die einzige Änderung - unter GLYCOL PUMP close AUTO TRANSFER; unter COMM ist die einzige Änderung: open VHF A RECEIVER, open COMMANDER AUDIO; unter PGNS ist die einzige Änderung: close and leave closed IMU STANDBY circuit breaker, so dass wir Heizungen haben können.
In der vierten Reihe öffnen wir alle vier Heizungen - das RCS-System A und B - die ersten vier Schaltplätze. Wir schließen den AUTO-TRANSFER. Wir öffnen den VHF A-RECEIVER und den COMMANDER AUDIO. Und wir schließen den IMU STANDBY. Die LGC DSKY und die IMU OPERATE sind geöffnet.
Alle anderen Brechern in dieser Reihe sind so, wie Sie sie in der Checkliste sehen. und in Zeile 5 ist die einzige Änderung, dass wir möchten, dass Sie unter EPS ASCENT ECA CONTROL öffnen.
Ich denke, wir haben das bereits geöffnet - ASCENT ECA CONTROL ist wahrscheinlich bereits geöffnet.
Okay, lassen Sie mich bestätigen, wir haben ein COMM-System, das LMP-System, und wir müssen unsere eigenen Antennen wechseln, daher müssen wir warten, bis - Okay, warum wechseln Sie nicht?
Wir müssen warten, bis Sie wieder einen Lockon bekommen.
Das ist ja, Jim, du wirst von der LMP-Präsidentenstelle dort arbeiten.
Was haben Sie noch für mich?
OK, Panel 16, das ist auf der Seite Power-7. In der oberen Zeile ist die einzige Änderung: unter RCS SYSTEM B öffnen Sie PQGS/DISPLAYS.
Ich werde das vielleicht mit dir überlegen, Jack, denn diese Checkliste wurde jetzt über zwei oder drei Mal auf unseren verschiedenen Verfahren geschrieben.Oberste Reihe, die ersten zwei sind offen, die nächsten drei sind geschlossen, und wir werden jetzt die QUAD TCA 1, 2, 3, 4; CROSSFEED wird geschlossen, und die TEMP/PRESS DISPLAYFLAG wird geöffnet, und wir werden die PQCS, MAIN SOV wird geschlossen, und die ... wird geöffnet.
Das ist ja, Jim, und es gibt keine Veränderung der zweiten Reihe.
Okay, ich werde es noch einmal mit Ihnen durchgehen lassen, die ersten vier werden geschlossen werden, die nächsten sieben - acht werden - die nächsten neun werden von der LOGIC POWER B bis zur DESCENT ENGINE OVERRIDE geöffnet sein.
Das ist ja, Jim, wir wollen die nächsten fünf geschlossen.
Okay.
In der dritten Reihe, unter COMM: DISPLAY, open; SE AUDIO, closed; VHF A TRANSMITTER, open - That's a change - VHF B RECEIVER, open; PRIMARY S-BAND, POWER AMPLIFIER, open; TRANSMITTER/RECEIVER, closed; S-BAND ANTENNA, open; PMP, closed; TV, open. Unter ECS: DISPLAYS, open; GLYCOL PUMP SECONDARY, open; LOC PUMP, open; CABIN FAN CONTROL, open; CABIN REPRESS, closed; und alle vier geschlossen auch.
Wir haben DISPLAY, offen; SE AUDIO, geschlossen; VHF A TRANSMITTER, offen; VHF B RECEIVER, offen; POWER AMP's, die offen sein werden; TRANSMITTER/ RECEIVER, geschlossen; S-BAND ANTENNA, offen; PMP, geschlossen; TV, offen; DISPLAY ist offen; die nächsten drei sind offen; CABIN REPRESS, geschlossen; und alle anderen geschlossen.
Und in Zeile 4, unter HEATERS, wollen wir alle - Korrektur - alle QUAD HEATERS offen.
Alle - -
Wir wollen DISPLAY, offen; S-BAND ANTENNA, geschlossen - um einen MASTER-Alarm zu vermeiden, CAMERA - SEQUENCE CAMERA, offen; Und unter EPS, wir wollen DISPLAYs, offen; DC BUS VOLT, geschlossen; INVERTER 2, offen; ASCENT ECA, geschlossen; ASCENT ECA CONTROL, offen; DESCENT ECA, geschlossen; DESCENT ECA CONTROL, geschlossen; TRANSLUNAR BUS TIE, geschlossen; wir wollen den CROSS TIE BUS, offen; die BAL LOADS, geschlossen; BAT FEED TIES, geschlossen. Wie lesen Sie?
Okay. Die vier RCS-Heaters werden geschlossen; DISPLAYS, geöffnet; S-BAND ANTENNA, geschlossen; CAMERA SEQUENCE, geöffnet; DISPLAY, geöffnet; DC BUS VOLT, geschlossen; INVERTER 2, geöffnet; ASCENT ECA, geschlossen, aber die ASCENT ECA CONTROL, geöffnet; DESCENT ECA, geschlossen; DESCENT ECA CONTROL, geschlossen; TRANUNAR BUS TIE, geschlossen; und CROSS TIE BUS, geöffnet; und BALANCE LOADS, geschlossen; und die BAT FEED TIES, geschlossen. Ich habe eine Frage, Jack. Auf - auf der zweiten Linie unter LIGHTING, warum sind wir: die FLOOD PANEL und TRACK? Oder werden sie geschlossen bleiben?
Wir haben die, LIGHTING Brechern alle geschlossen. steuern Sie die Beleuchtung mit den Schalter und Rheostaten. über.
Ich glaube nicht, dass wir die Scheinwerfer brauchen, aber so können wir es wohl tun.
Und unter Zeile 4, unter RCS SYSTEMS A/B-2, QUAD HEATERS, bemerken Sie, dass wir diese Schaltplätze geschlossen haben, aber wir möchten, dass Sie - auf Panel 3, die RCS A/B-2 QUAD-Schalter 1, 2, 3 und 4 ausschalten.
Und wir werden Ihre Quad Temperaturen für Sie beobachten, und wenn wir sie ein wenig aufwärmen müssen, sagen wir Ihnen, dass Sie diese vier Schalter einschalten - auf Panel 3.
Okay, sind wir sicher, dass dieser PTC-Modus gut genug ist, damit wir nicht später überschritten werden und aus der Konfiguration herauskommen?
Okay, Jim, soweit wir jetzt sagen können, sieht der PTC so gut aus wie jeder PTC, den wir jemals in einem CSM gesehen haben, also werden wir mit dem, was wir haben, gehen.
Okay.
Okay, und wenn Sie die Seite auf Power 8 umdrehen, haben wir die restlichen Funktionen des Raumschiffs für Sie. Wir haben eine niedrige Bitrate TM. Wir haben jedoch keine VHF. Wir haben CWEA. Wir haben Glycolpumpen. Wir haben SUIT FANS. Wir haben CABIN REPRESS für Sie und warten hier in ATTITUDE CONTROL. Okay, in ATTITUDE CONTROL haben wir Hardovers für Notfälle, und für den normalen Gebrauch wollen wir eine 15-minütige Verzögerung haben, um die Heizger zu aktivieren, um sie vor dem Gebrauch zu erwärmen.
Für den Notfall haben wir die Hardovers und für den normalen Gebrauch braucht es eine 15-minütige Anfrage, um die Heizungen anzukündigen.
Das ist ja.
Okay, Jim, damit ist unser Powerdown-Verfahren zu Ende, und wir warten darauf, dass du damit fertig wirst.
Ich habe wirklich den Wunsch, dass das Verfahren für den Mittelkurs gut ist.
Es ist.
Soll ich dir hier helfen?
Zuerst schalten wir ab, Panel 11. Alle sind geöffnet.
Schlossen.
Ja.
Stehen Sie bereit für einen MASTER-Alarm. ...
Okay.
Hier kommt es.
LTG. Sie haben es gerade geschafft.
Wenn wir das durchmachen, dann können Sie es wieder durchmachen und es zweimal überprüfen.
Richtig. Richtig.
Nein, ich glaube, wir brauchen sie nicht, oder?
Ziehen Sie diese nicht. Geben Sie mir die - zuerst. Wir werden wieder dahin. Diese vier sind nahe, offen, offen, offen, EINTRAUM, offen, ...
Sagen wir Houston, Aquarius.
Geh schon, Wassermann.
Es wird ihm eine Minute dauern, bis er ...
Sie sind mit unserem speziellen Raumschiff vertraut, dass auf dem Panel 16 HEATERS RCS SYSTEMS A und B, der QUAD 1 HEATER Schaltzügel eingedrückt und versiegelt wurde, und wenn er jemals ausdrückt wird, ist es zweifelhaft, ob wir ihn jemals zurücksetzen können.
Okay, Jim, bei den vier QUAD HEATER Brechern möchten wir, dass Sie sie geschlossen lassen und wir werden die Heizungen mit den Schalten des Panels 3 bedienen.
Okay.
Nein.
Okay, wir machen es dort.
Okay, und ich schließe die Heizungen auf Panel 4, QUAD 1 bis 4, OFF.
Es ist Zeit, dass ihr euch ins Bett bringt und Fred aufweist.
(Lachen) Ich habe noch eine Frage, Jack, ich denke immer noch, dass - ich immer noch sage, dass - auf der LIGHTING in unserem Panel 16, die FLOOD-Leuchten und der Track offen sein sollten.
Haben Sie ein Streit über -
Mach weiter und öffne sie, TRACK and FLOOD, das ist in Ordnung.
OK, TRACK und FLOOD sind OFFEN.
Warum gehen Sie das nicht durch, Jack, und stellen Sie sicher, dass diese - - -
Ja.
- -
Okay, ich nehme das.
Okay, Jack, mein einziges weiteres Anliegen ist jetzt der CO2 Anstieg im Raumschiff.
Das ist bestätigt, Jim. Wir haben dich jetzt auf 10,6 und sind bereit, etwas höher zu gehen, wir haben eine weitere Patronette und wir haben ein Verfahren für die Herstellung der Kommando-Modul-Cartridges.
Oh ja, darum mache ich mir keine Sorgen, ich wollte nur sicherstellen, dass du - - -
Werden sie - -
Wir wollen einfach nicht hier schlafen und den Anstieg der CO2 vergessen.
Werden sie ... benutzen ?
Roger, wir beobachten es für dich.
Ja, sie bekommen es ...
Es ist jetzt 10,7 und wir haben einen medizinischen Ausgang auf 15 Millimeter.
Das ist ein neues.
Es gibt ein neues Erst für dich.
Okay, Jim, wir schätzen, dass wir noch eine Stunde auf der Primärpatrone haben und sechs oder sieben Stunden auf der Sekundärpatrone.
Okay, sagen wir, es ist auch eine Ersatzkartusche da hinten, oder? Also ist das gut für eine andere, wie lange?
Ja, das ist doch dein, oder?
Und du hast recht, Jim, wir haben da hinter dem Aufstiegsmotor-Abdeckungsstück eine weitere Primärpatrone.
Ja, wir wissen es, danke.
Ja, ja, ich habe nur -
Okay, ich schätze, du hast alles richtig gemacht, auf der Platte, lass mich die mittlere überprüfen, ja, du hast abgeschaltet und mich verlassen, sag mir, ich habe es.
Okay, Jack, wir dachten einfach, es sei an der Zeit, dass du einen LM-Checkout hast.
Natürlich gebe ich ihm auch mein Befehlmodul, das gerade auch ziemlich träge ist.
Nun, du musst zu Fuß gehen, bevor du laufst.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie, Jack.
Roger, nur um dich zu informieren, Jack.
Sie sind laut und klar.
- all unsere Analyse basiert auf einem Powerdown von 14 Ampere, aber wir lesen gerade 12,3 auf Ihnen und sind also besser dran als wir in unserer Analyse waren.
Das klingt gut.
Jack, ich dachte, du würdest die Schlafwechsel machen, wo es keine Aufregung gab?
Nun, ich habe versucht, aber ich habe es nicht geschafft. ich dachte, du solltest jetzt schlafen.
Nun, Fred-o bekommt etwas zu essen, und Jim beginnt zu entlassen, also nehme ich den COMM hier, bis Fred sich bereit macht.
Okay.
Als ich nur - ja, bist du bereit, das zu übernehmen? nun, er sagte einfach - er fragte einfach - er dachte, ich sollte schlafen. und ich sagte ihm, dass ich auf dich wartete - okay. du warst aus dem net, als sie die erklärten - aber tun sie es nicht - können wir unsere cdus nicht mehr überwachen, um zu wissen, wann sie die antennen wechseln, also haben sie nur - wenn sie sie sehen können, dass sie wechseln - es dauert ein paar minuten, bis sie aufstehen. und sie werden immer eine sprachprüfung mit dir machen.
Es kam hier raus, ich habe es gefangen. Okay. Jetzt, wenn du dich quadrierst, gebe ich dir den COMM hier.
Ich weiß es nicht. [...]'
Sie sind, sie zeigen gerade 12,3 Ampere Ihre Analyse basiert auf 14 so sind sie in besserer - Okay. Das Headset ist dein
Okay, Jack, wie lesen Sie?
Ich höre dich laut und klar, Fred.
Okay.
Okay, ich habe den - - gehört.
Ich sehe, dass du mit all den guten Schichten Glück hast.
Ich habe Jack über den COMM-Modus informiert, also haben Sie Fragen dazu?
Okay.
Ich habe Jack sagen hören, dass wir Ihre CDU nicht sehen können.
Nun, wir sehen, wir sind vielleicht etwas ausgleichen, die Sonne sieht aus, als ob sie jetzt vielleicht ein wenig höher ist. Hier kommt die Erde vorbei und sie sieht aus ungefähr aus der gleichen Perspektive. Ich werde warten müssen, um den Mond auf der anderen Seite zu sehen, Jack. ...
Okay, Fred, ich kann dich wegen des Hintergrundlärms nicht mehr hören. Ich nehme an, dass - ich glaube, ich habe Jack gehört, dir sagen zu, was wir mit COMM. UPLINK SQUELCH tun werden. Off. Du kümmerst dich um die Antennen, weil wir deine Haltung nicht sehen können. Wir geben dir eine Sprachprüfung, wenn du kommst. Es wird uns 3 bis 5 Minuten dauern, um zu kommen. Und um es astronautenaufsicher zu machen, wenn du die Erde siehst, benutze eine vorwärts gerichtete Antenne; wenn du den Mond siehst, benutze die hintere.
Ja, das ist ziemlich einfach. Okay, ich sehe die Erde, also habe ich sehr klug auf VORWERT verschoben.
Gutes Kind.
Hast du noch eine Batterie?
... wirklich krank.
Die Erde wird in einer Minute dahinter sein.
Und Jack, bist du noch wach?
Ich bin noch hier, Fred.
Okay, als ich vor einer Minute oben war, bemerkte ich, was aus dem Service-Modul herab etwas neues Entlüftungsverfahren aussah, dass ich aus dem Fenster 1 bemerkte, und sah auch ein Stück Metall - ein loses Metall von etwa 4 Zoll Quadratmeter, das um sich herumrüttete - silberfarben, und es sah aus, als ob es von irgendwo unten im Service-Modul gekommen wäre.
Sie sahen, wie sich durch das Fenster 1 Luft entlüftete.
Und ich -
Gehen Sie weiter.
Ja, dort sah ich zufällig, die Beleuchtung war so, dass sie dort draußen erschien, und das, was mich daran erinnerte, war, dass ich jetzt aus dem LM-Fenster schaue und einen guten Teil des neuen Sternfelds sehe, das es für uns geschaffen hat.
Okay, also sehen Sie eine Lüftung aus Fenster 1, und Sie sahen ein vierzähliges Quadratzoll-Stück loses Metall, das Silber war, und - Sie sehen die Lüftung noch oder hat es jetzt ausgeräumt?
Ich weiß nicht, ich bin oben gegangen, ich bin jetzt unten im LM, Jack, ich denke, wenn Jack nach oben geht, kann er sich anschauen und mich informieren. Okay, ich denke darüber nach, direkt nach hinten zu wechseln. Ich sehe den Mond, und der Mond sieht ziemlich gut aus, Jack, also denke ich, dass unser PTC noch ziemlich gut läuft.
Okay, und wir werden keine COMM-Verzögerungen haben, wenn der PTC gut bleibt.
Ja, sicherlich wird der Mond kleiner.
Gut, und wir möchten Ihnen eine weitere Frage über die Lüftung stellen: Ist das - würden Sie vermuten - eine neue Lüftung oder ist das Lüftung, die Sie einfach nicht hatten - die die ganze Zeit stattfindet, aber die Sie nicht in letzter Zeit angesehen haben?
Ich kann nicht wirklich sagen, Jack, wir waren so sehr in der LM beschäftigt, dass wir die andere Hälfte wohl vergessen haben, aber ich war mehrmals oben und hatte vorher keinen Fluss vor den Fenstern bemerkt, also war meine erste Annahme, dass es sich um eine neue Lüftung handelte.
Okay, gut, danke.
Und Jack geht jetzt nach oben, um einen Blick zu werfen.
Alle unsere Zahlen basieren auf der Ampereinsatz von 14 Ampere und wir verwenden nur 12,3, also sind wir ein wenig fett in unserer Analyse.
Sehr gut, so zu sein.
Und wir sind in einer - -
Ich sage Ihnen, dieser Wassermann war wirklich ein Gewinner.
Nun, das ist eines von mehreren. Und wir wollen Ihnen etwas sagen, das ich Jim früher gesagt habe, und das sich auf Kontrolle bezieht. Im Moment haben Sie die Kontrolle im Hardover, wenn Sie sie brauchen, aber wenn wir zu normalen Kontrollmodi gehen, da wir die Quad Heater ausgeschaltet haben.
Offhand kann ich mir nicht vorstellen, dass, da wir die Plattform abgeschaltet haben, warum wir uns um die sofortige Steuerung kümmern müssen. Aber in jedem Fall brauchen wir 15 Minuten Warmup mit den Heizungen, bevor wir mit den Triebwerken beginnen können.
Und was wir auch getan haben, ist, Ihre ECS- und EPC-Display-Bräcker und so weiter zu ziehen - aber wir haben Ihre WAHRUNG und WARNUNG angeschaltet gelassen. Wenn Sie also ECS-Typ oder EPS-WAHRUNG und WARNUNG erhalten, müssen Sie diese Zähler mit den DISPLAY-Bräckern angeschaltet haben. Und wir beobachten für Sie Ihre PIPA-Temperaturen, Ihre ASA TEMP, Ihre Treibstofftemperaturen mit Ausnahme des DPS-Temperaturen, und wir beobachten Ihre Quad-Temperaturen für Sie.
Das ist sehr gut, Jack, du siehst sie.
Und alle sind zu Hause in El Lago in Ordnung.
Das ist großartig.
Und, Fred, dein CO2 ist im Aufbau. Es ist bei 11 auf unserem Gage, und wir haben eine medizinische Aufbau bis 15 Millimeter, zu dem Zeitpunkt wir überschalten auf sekundär. Es sieht aus, als hätten wir viel Lithiumhydroxid, etwa 192 Stunden einschließlich der CSM-Patronen. Und wie Sie wissen, haben wir eine Möglichkeit, diese zu verwenden. Und sobald wir sie in einigen guten Worten geschrieben haben, warum, werden wir passieren; dass zusammen. Sie könnten vielleicht in der Lage sein, eine zu machen.
Ja, wir werden sie sicher versuchen, und ich zeige an Bord etwa 12 bis 2 Millimeter Quecksilber.
Und ich habe ein Flugplan-Update, wenn Sie die Zeit haben, es zu kopieren, dann werde ich es weitergeben.
Okay, Stand by 1. Jack ist jetzt wieder da.
Jack kam gerade zu uns und sagte, es komme immer noch heraus, es kommt nur auf der Seite des Kommandanten, und er sah es aus dem selben Fenster wie ich, Fenster 1. Und es liegt zwischen der -Y- und -Z-Achse.
Und natürlich - -
Jack sagt, es sei definitiv das Service-Modul, das war - was auch mein Eindruck war.
Okay, du bist also sicher, dass es das Service-Modul ist, und natürlich möchten wir wissen, ob es etwas ist, das von früher zurückbleibt, oder ob es etwas Neues ist. Und wenn du irgendwelche Ideen dazu hast, warum wir sie gerne haben würden.
Ja, Jack, ich werde ihm in einer Minute deine Frage beantworten, aber Jack hier den ersten Eindruck machen, dass es nicht so intensiv ist, wie es direkt nach unserem Unfall war. Und ich muss damit einverstanden sein. Ich würde sagen - er sagte, es sei die Hälfte und ich sagte, es sei vielleicht bis zu einem Drittel. Und Houston möchte wissen, ob Sie irgendwelche Eindrücke darüber haben, ob es noch ein Rest von diesem oder vielleicht etwas Neues ist.
Ich weiß nicht, warum, nachdem ich das gefühlt hatte.
Schalten Sie auf FORWARD OMNI.
Fred-o, wenn du denkst, dass es praktisch ist, sind wir bereit, dir einige zu geben - wir arbeiten an einigen Kamera-Einstellungen für Bilder der Lüftung. Und wenn du eine Kamera hast und bereit bist zu gehen, lass uns wissen, welche es ist, damit wir die Einstellungen für diese Kamera bekommen können.
Jack hat den mit dem 250-Millimeter-Objektiv, das ist das Standard-EL, und ich habe eine Oberflächenkamera, mit der ich Hunderte von Erd-/Mond-Bildern aufgenommen habe, Kamera 1. Und wir haben auch das Reseau oben, das ziemlich praktisch ist. Das Kommando-Modul DC-Kamera.
Okay, ich habe das kopiert - - -
- nehmen Sie Ihre Wahl, denn - -
Ich kopiere den 250 Millimeter, das Reseau ist verfügbar, aber ich habe nicht bekommen, was der andere ist.
Ich habe meine Hasselblad-Flächenkamera im LM hier auch praktisch, Kamera 1.
Und Jack, wenn wir ein Bild machen wollen, das die Fenster des Kommandomoduls entfernt, dann sollten wir das eher schnell machen oder warten, bis Jim und Jack ihre Ruhe haben.
Wir stimmen damit überein.
Okay, Fred, wir werden den Kapitän dort oben nicht stören, wir werden keine Bilder vom Kommandomodulfenster machen, bis nach der Ruhezeit.
Okay.
Schaltung auf FORWARD OMNI.
Fred, um dich zu informieren, ist dein CO2-Bild an Bord etwas höher als das, was wir hier auf dem Boden lesen, und wenn es also auf 15 auf deinem Meter liegt, wechsel auf Sekundär. Und wir möchten einen Status etwa alle 30 Minuten bekommen - wir rufen dich darüber an. Aber nur um uns zu wissen, dass wir noch an dich denken, möchten wir, dass du BIOMED RIGHT gehst, bitte.
Okay, das ist richtig.
Wie lesen Sie mich in diesem COMM-Modus auf S-Band?
Fünf Quadrat, Fred. Wie geht es mir?
Wir sind noch hier, Fred.
Okay, mein CO<sub>2</sub>-Bereich ist jetzt knapp unter 13.
Sagen Sie noch einmal, was es ist.
Es ist nur - kurz unter 13.
Wir arbeiten an der mittleren Kurse, um unser Steuerungssystem und die Art und Weise zu bestimmen, wie wir es mit dem von uns ausgewählten Steuerungssystem tun, was wir mit der Ausrichtung tun sollten. Wir haben das LMS und ein paar Crew-Kranken aufgestellt, die daran arbeiten. Und wir arbeiten auch an unserem Eintrag, wie und wann wir den CSM aktivieren sollten. Und wir arbeiten an dem Status der CSM-Systeme. Morgen irgendwann werden wir einen MAIN BUS B-Checkout haben, also haben wir viele Leute, die hier ziemlich hart schwenigen und ich habe einige F-Stop-Einstellungen für Sie für die Mondoberfläche. Bei 1/250th möchten wir, dass Sie die Möglichkeit nutzen. Nutzend drei F-Stops, weil wir nicht die Kamera benutzen, die genau 4, 1/2 und 5.50th benutzen, also wissen wir, dass die Kamera genau das gleiche ist.
Okay, benutze die Oberflächenkamera bei 1/250th, 4, 5.6 und 8. Und ich habe ziemlich viel aufgenommen, zwei dieser Zahlen im Bereich 5.6 und 8. Ich habe auch einige bei 11 aufgenommen, also werde ich es einfach ein wenig weiter runterlassen. Der Mond ist immer noch so groß und hell dort, dass ich das Gefühl habe, dass der Mond wahrscheinlich im Bereich f/8 bis f/11 oben ist.
Vielleicht kannst du es wieder sagen, wenn sich der COMM ein wenig verbessert.
Wie lesen Sie jetzt, Jack?
Das ist viel besser, Fred.
Ich habe gerade gesagt, der Mond ist noch so hell, dass ich denke, dass wahrscheinlich die höhere Bandbreite der f-Stops besser ist; f/8, vielleicht sogar f/11.
Okay.
Ich kann gerade jetzt, in der linken Mondwinkel, die Fußbügel der Fra Mauro-Formation kaum erkennen.
Ich lese auf meinem Monitor, Fred, dass du 16214 Meilen vom Mond entfernt bist und dich mit etwa 4500 Fuß pro Sekunde bewegt.
Okay.
Aus den Geräuschen aller Arbeit, die vor sich geht und noch vor sich geht, ist dieser Flug wahrscheinlich ein viel größerer Test für das System am Boden als hier oben.
Ja, du hast - du hast ein wenig darüber gearbeitet.
Ja, ich habe gerade eine harte Aufgabe, OMNIs zu wechseln.
Nun, alle hier unten sind zu 100 Prozent optimistisch.
Ja, ich denke, wir sollten besser in guter Form sein, besonders wir selbst, für diesen Einstiegstag ausgeruht.
Ken hat sich ziemlich viel auf die Vorbereitung für den Einstieg vorbereitet.
Sehr gut.
Wie geht es dir, Fred?
Okay, nur gut.
Wir betrachten eine Midcourse-Korrektur in 104 Stunden - in etwa 20 Stunden - in 18 Stunden, und es ist nur 7 Fuß pro Sekunde. Die andere Option ist, den PTC aufrechtzuerhalten, da wir ihn vielleicht nicht wieder in die Lage bringen und verzögern können. Das ist also die Art von Sache, an die wir denken, aber - wollte nur Ihnen mitteilen, dass Sie ziemlich genau in der Mitte des Fairway sind und unser derzeitiges Tracking, ohne Midcourse, hat Sie - mit einer Gamma von 7,11, im Gegensatz zu 6,51. Also, Sie sind bereits im Korridor. Sie sind nur ein halber Grad zwischen der Mitte und den äußeren Grenzen und wir werden das verbessern.
Das klingt gut.
Wir denken, es hätte früher ein Missverständnis über das Trinkwasser gegeben. Mach dir keine Sorgen um das Trinken von Wasser. Trink so viel wie du willst. Es gibt genug davon. Es ist 38 Pfund, und der Chirurg empfiehlt, dass du auch einige der Fruchtsaft verwenden kannst.
Ja, wir gingen nach oben und benutzten das Verfahren, um den Spannungsbehälter zu drücken, und Jack und ich haben insgesamt 22 Getränke Trinkwasser gemacht.
Okay.
Und ich nehme an, dass Jack jetzt auch dort oben schläft, oder?
Ja, das ist ja, beide sind da oben.
Ich bin mir geächt, es zu sagen, Jack, aber ich denke, unser PTC wird ein wenig abschwanken. ich habe bemerkt, dass die Erde etwas tiefer im Fenster kommt und der Mond etwas höher geht.
Okay, versteh, PTC, die Erde kommt nach unten und der Mond kommt nach oben.
Ja.
Fred, auf diesem Lithiumhydroxid-Kanister mit einem Gerry-Grigged-Kommandomodul müssen wir mindestens zwei aufbauen und zwei gleichzeitig verwenden - eine auf jedem Schläuche. Was wir tun, ist, dass wir eine dieser Gerry-Grigged-Boxen an die roten Anlagen anschließen und Luft durch das Lithiumhydroxid saugen und dann das blaue Anlage ausblasen. Und wir werden auch, wenn wir dies tun, den Lithiumhydroxid-Kanister entfernen, entweder die primäre oder die sekundäre, und wir werden die Worte zusammenlegen, um es einfach zu machen, eines dieser Dinge zu bauen, und es sieht so aus, als ob es wahrscheinlich zwei Stückchen dauern wird, also, denke ich, wir sollten das planen.
Ja, Jack, ich stimme zu, Jack Swigert und ich sind früher oben und beide haben einen Behälter bekommen, und wir haben uns umgeschraubt, um etwas Material zu finden und darüber nachzudenken, es zu verwenden, und das ist eigentlich der Grund, warum - als wir das ganze Wasser zum Trinken gemacht haben, weil wir den Plastikbehälter benötigten, in dem sie in der Speisekammer untergebracht waren, und wir hatten das bereit, mit etwas Material und einigen der - die extra porösen Taschen, die für die Ablagerung verwendet werden sollten, die wir vielleicht einfach schneiden und auch verwenden.
Haben Sie ein Design oder - -
Außerdem haben wir viele - -
Nein, wir haben nur gedacht, dass wir sehen würden, was wir in Bezug auf Material haben und auf Ihr Wort warten. Natürlich haben wir auch viele steife Kartonflugdaten.
Ja, wir haben uns entschieden, einen Kanister zu verwenden, und Sie wissen, dass das flüssiggekühlte Kleidungsstück eine Tasche um sich hat, die wir auch für uns verwenden können oder die wir wissen, dass wir verwenden können. Wir haben es versucht. Also, was Sie haben, ist die - eine Tasche in einer Tasche und drinnen, die flüssiggekühlte Kleidung ist. Die Tasche, die am nächsten an das flüssiggekühlte Kleidungsstück ist, ist die, die wir brauchen, und wir haben zwei davon. Und dann müssen wir natürlich etwas Band und, wie Sie sagen, eine der Rückstände zum Flugdatendatei Zeitabschluss oder so etwas anderes verwenden, und mit diesen Materialien können wir diesen Jerry-gerigten Kanister machen. Also, die Tasche, die wir suchen, ist die, die an die Flüssigkleidung angeschlossen ist, und wenn wir sehr vorsichtig sind, können wir eine gute Ringe machen, wo wir eine gute Flüssigkeit anlegen.
Okay.
Es sieht so aus, als müssten wir diese Tasche aber noch einmal benutzen, denn wir haben nur zwei davon, und ich erwarte, dass wir mehr als zwei dieser Behälter machen müssen.
Roger. Roger.
In etwa vier Minuten werden wir dich an eine andere Kommunikationsseite übergeben, und es wird uns etwa eine Minute dauern, um den Uplink wiederherzustellen, damit du darauf vorbereitet bist.
Okay, Jack.
Fred-o, wir haben uns jetzt übergeben.
Laut und klar, Jack.
Das gleiche hier.
Tatsächlich kommen Sie ein wenig lauter ein.
Fred, du musst es noch einmal sagen, ich kann dich dort nicht lesen, es gibt zu viel Hintergrundgeräusche, vielleicht brauchen wir eine neue Antenne.
Ich bin jetzt auf dem anderen OMNI, ich habe gerade gesagt, dass du noch lauter kommst als zuvor.
Vielleicht ist es, weil ich aufstehe, und du kommst jetzt auch besser.
Und zur Information, Jack, ich werde nur ein paar Rindfleisch und Sauce und andere verschiedene Goodies einreißen.
Ich nehme an, dass Sie dies mit voller Erlaubnis und - des Kommandanten tun.
Und das - in diesem Moment, wer glaubst du, der Kommandant ist?
Wenn ich er wäre, würde ich dich dazu zwingen, alles zu unterschreiben, was du gegessen hast, damit ich es weiß.
Ich schleiche mich ins LM, wo er nicht... Übrigens muss dieser PTC einen - muss einen Schwingungsmodus um unsere X-Achse haben, denn jetzt sind Mond und Erde wieder in der richtigen Perspektive.
Gut, sehen wir, ob es in die andere Richtung geht.
Diese Typen hier unten sagen, sie wussten es die ganze Zeit.
Wer hat schon von einem P52 im LM gehört?
Sagen Sie, Fred, wenn Sie nicht zu sehr damit beschäftigt sind, dieses Rindfleisch zu kauen, warum sagen Sie uns nicht, was der CO<sub>2</sub> liest?
Okay, ich lese 13, 13.
Ok, es sieht so aus, als ob unsere Lesung etwas näher an die deine kommt.
Ja, es scheint, dass das Schwanken in die andere Richtung geht, Jack, weil die Erde jetzt aufsteigt und der Mond im Fenster zu sinken beginnt.
Könntest du uns eine LPD-Nummer regelmäßig geben?
Die LPD-Nummer?
Wenn man ihm zwei oder drei REVs in Folge geben könnte, warum dann könnten wir vorhersehen, wohin er geht und uns vielleicht helfen, ihn wieder einzusetzen, wenn wir müssen?
Okay.
Das Zentrum der Erde ist gerade an einer LPD-Zahl von 4 vorbei.
LPD 4, Zentrum der Erde.
Und das Zentrum des Mondes ist etwa LPD 21.
Okay, LPD 21. Ist das das Zentrum des Mondes, sagst du?
Das ist eine Affirmation.
Und Fred, wir machen uns etwas besser mit unserem Wasser als wir erwartet hatten, unsere Zahlen wurden für 3,5 Pfund pro Stunde entwickelt, wir verwenden etwa 3,0 und erwarten, ein wenig weniger zu gehen.
Schön. Schön.
Wenn dieser Flug vorbei ist, werden wir wirklich herausfinden können, was ein LM tun kann.
Vielleicht wird es die ...
Wenn es einen Hitze-Schild hätte, würde ich sagen, bring ihn nach Hause.
Die Erde war - gerade einmal - klar über dem LPD-Index. Es war - es war, wenn sie verlängert wurde, wäre die Zahl minus 6.
Gut, weit oben bei minus 6.
Ich habe die Linie nur über Null hinaus verlängert, was für eine negative Rate genau das wäre, was es wäre, wenn es eine gäbe.
Wenn da minus 6 wäre, dann wäre es da.
Das ist richtig.
Haben Sie noch dieses superdichte Sternfeld?
Es ist noch da, ich sehe es gerade, ich kann sehen, die Sonne ist direkt hinter mir, dann erscheinen all diese Funken. Ja, es sieht so aus, als ob ich mich mitten in der Milchstraße befinde. Es gibt mehrere tausend kleine Funken in verschiedenen Abständen, so weit ich sehen kann ...
Sie sind irgendwie interessant. Sie bewegen sich alle und funkeln dort. Und ich kann... - zumindest denke ich, ich kann, was dir gelegentlich einen echten Stern aus dem Haufen von Funkeln geben wird, aber es bricht wirklich die Fähigkeit, ein Sternmuster auszuwählen, insbesondere durch ...
Ok, bis jetzt haben wir nicht identifiziert, was die Funken sind und was sich entlüftet.
Ja, ich habe das Gefühl, dass wir wahrscheinlich keine bekommen werden, bis wir die Energie aufnehmen.
Wie fühlst du dich, Fred?
Oh, sobald ich diesen Traubengetränk und den Grapefruit-Orangegetränk ausgeschluckt habe, denke ich, ich werde ziemlich gut in Form sein.
Wie viel Schlaf hast du zwischen dem Verbrennen und der Zeit, in der du für diese Übung aufgestanden bist, bekommen?
Oh, ich würde ungefähr 4 Stunden rechnen, Jack.
Hast du zwischen dem Schlaf und dem Zeitpunkt, zu dem du aufgestanden bist, für diese Uhr geschlafen?
Oh nein, ich war seit der ganzen Aktion am Abend zuvor nicht ins Bett, und ich ging etwa vier Stunden ins Bett und dann ...
Ja.
Nun, wir versuchen nur herauszufinden, wer dort oben wahrscheinlich am müdesten ist: Du oder Jim.
Ich denke, wir werden in den nächsten Tagen ziemlich gut aufgenommen.
Sag es noch einmal.
Wir sollten uns in den nächsten Tagen ziemlich gut aufhalten.
Die Erde hat wieder nach unten begonnen, der Hack auf die LPD war 1 Grad.
Ein Grad am Zentrum der Erde.
Das war eine gute Fernsehsendung, die du letzte Nacht, Fred, während des LM-Eintrags gehalten hast.
Ja, es wäre etwa zehn Minuten später noch besser gewesen.
Ja, nach dieser Show haben sich die Dinge nachher in Eile zu Würmern verwandelt.
Ja, du hast recht.
Das Zentrum des Mondes neu ist etwa minus 2 Grad LPD.
Minus 2 Grad, Zentrum des Mondes.
Charlie sagte, ich sollte ihn begrüßen.
Wer ist das?
Charlie.  Charlie.
Ist er noch immer da?
Es sei denn, meine Uhr ist falsch, sie sagt, dass es dort fast 2 Uhr morgens ist.
Nein, das ist der Barthabe.
Ok, dann.
Sag Charlie, dass ich persönlich zurückkomme, um ihm für dieses Baby zu danken.
Sicherlich, ich habe es getan.
Die Erde ist dort vorbei gegangen, Jack, bei der LPD etwa 18 Grad.
Wir kopieren 18 Grad für das Zentrum der Erde.
Der Mond - ich schätze es auf minus - irgendwo 17 bis minus 20 Grad LPD.
Ok, der Mond ist minus 17 bis minus 20.
Wie wäre es mit dir, wenn du eine Woche auf einem Flugzeugträger verbringen würdest, der zurückkehrt?
Wenn ich auf ein Flugzeugträger steigen kann, ist es mir egal, wie lange es dauert, Jack.
Sie werden mit dem Helikopter nach Samoa fahren, dann übernachten Sie in Samoa, steigen auf einen 141, und bald darauf in Ellington sein.
Das klingt wie die ursprünglichen Pläne für die ...
Hast du dir Sorgen gemacht, dass du die Nacht auf dem Schiff verbringen wirst, hallo nach Samoa und direkt nach Ellington.
Sehr gut.
Junge, diese Triebwerke sind sicher ... ...
Vielleicht sollten wir besser warten, bis wir die Antennen wechseln oder bis du etwas lauter sprechen kannst.
Wie lesen Sie jetzt?
Besser.
Die Triebwerke und die Außenmaschinen sehen kaum aus wie sie.
Es tut mir leid, Fred, wir lesen dich gerade nicht, vielleicht müssen wir ein wenig warten.
Okay.
Wenn Sie laut sprechen können, ist der Hintergrundgeräusch ein wenig gesunken.
Wie lesen Sie jetzt?
Ein bisschen besser.
Ich habe gerade einen Kommentar gemacht - ich habe mir die Triebwerke auf Quads 1 und 4 angesehen. Wir haben eine leichte Verfärbung auf der Außenseite des Fass. Die Düsen sehen aus, als wären sie nie abgefeuert worden, - als wären sie brandneues. ... von wie diesen schlanken Dingen im Inneren auf der oberen Düse ...
Sie sagen, die Farbgebung der Triebwerke scheint, dass sie nicht auf Quads 1 und 4 abgefeuert wurden?
Ich sage, sie alle sehen wieder sauber aus. Ich schätze, sie haben so sauber abgefeuert, dass sie nicht ... überhaupt scheinen. ... verschiedene Farben, ... Kupfer, Bronze, Farbe der Sauerstoffzelle. Sie wurden abgefeuert, weil ich sie beim Feuer beobachtet habe. Okay. Die Erde geht an einem LPD von 42 vorbei.
Copy LPD 42. Ist das eine Bestätigung?
Das ist eine Affirmation.
Und, Fred, vielleicht ist das der Grund, warum die COMM ein wenig abgeschwächt ist, mehr Hintergrundgeräusche, weil wir dort ein wenig aus der Haltung herauskommen.
Roger. Roger.
Wie lesen Sie jetzt auf AFT OMNI ...?
Ich höre dich, Fred, ich habe viel Hintergrundgeräusche, die mit der Einstellung kommen und gehen könnten.
Ja, ich denke, das ist wahrscheinlich - ich schaue dir gerade durch das Befehlmodul.
Wie lesen Sie jetzt, Jack?
Etwa das Gleiche, Fred.
Okay.
Und der Mond ist gerade bei etwa minus 14 Grad vorbeigegangen.
Okay, der Mond bei minus 14.
Das ist richtig.
Ihr Anlandung - Ihr Wetter im Landungsgebiet, das sich etwa 560 Meilen südlich von Samoa befindet, wird jetzt voraussichtlich etwa 1500 sein, zerstreut, hoch gebrochen. Die Wellen werden 5 Fuß, die Winde werden 15 Knoten, die Sichtbarkeit 20 Meilen, Regenschauer in weniger als 10 Prozent des Gebiets sein, und Sie werden um etwa 08:00 Uhr lokal an Land sein.
Hey, das klingt alles ziemlich gut.
Sagen Sie, Fred, haben Sie das Medikament auf dem Saturn IV-Impact - S-IVB-Impact bekommen?
Als wir um die Ecke kamen, Vance, sagten sie uns, dass es getroffen wurde - ich erinnere mich nicht an die Position, aber es war ein ... Einbruch ... und auf dem ... Seismometer aufgezeichnet.
Ja, sie stieß 74 Meilen vom ALSEP entfernt auf und die passive seismische Aktivität zeigte große seismische Aktivität auf allen Kanälen der langen Periode und das war - diese Aktivität wurde 4 Stunden später mit abnehmender Amplitude erkannt.
Ja, das sollte hinzufügen ...
Die Erd-LPD-Nummer war zu dieser Zeit 32.
Roger, zweiunddreißig.
Wie lesen Sie jetzt, Jack?
Ich höre dich, Fred, aber ich habe viel Hintergrundgeräusche.
Jack, ich kann jetzt ganz klar erkennen, dass wir uns vom Mond entfernen, ich habe alles in der Monokularum in einer Zeit bekommen. wir sind gerade über der Spitze von FPA 8 gerade.
Sie sind genau über dem Gipfel von was?
An einem Punkt zwischen ihm und Censorinus - FPA 8 und - dem Punkt auf halbem Weg zwischen dort und Censorinus.
Fred-o, würde ich sagen, welcher Checkpoint Sie gerade überstehen?
Und übrigens war die LPD auf dem Mond null, also geht sie wieder nach unten. Der Punkt sieht aus, als wären wir geradezu geradeaus um Censorinus und den Punkt zwischen ihm und FPA 8.
Okay.
Und Jack, der Winkel der LPD der Erde ist 24 Grad.
Und es sieht so aus, als ob Sie auf der CO<sub>2</sub> auf etwa 15 kommen, also möchten wir, dass Sie SECONDARY auswählen und die primäre Patronen austauschen.
Ich wähle SECONDARY aus und tausche den Primärkartus aus.
Und wenn Sie - wenn Sie den Primärkartus austauschen, wählen Sie nicht den Primär. Bleiben Sie auf dem Sekundär, bis wir den Sekundär-Up verwenden.
Ich wechsel die Primär- und -ZWEH in der Sekundär-ZWEH, bis wir sie ausnutzen.
Und der Wechsel ist vollständig, Jack.
Kopieren Sie den kompletten Changeout und lesen Sie hier 4,5 auf der CO<sub>2</sub>.
Okay, ich bin ...
Und die Erd-LPD war 8 Grad.
Hast du - hast du gesagt, 8 Grad, Fred?
Affirmativ.
Okay.
Nun, ich habe den Mond bei diesem verpasst, Jack. Aber ich würde vermuten - wenn ich ein wenig zurückschätze, war der LPD-Winkel irgendwo um 42.
Fred, ich habe eine schwierige Zeit, dich zu lesen, aber ich denke, du gibst mir einen LPD-Winkel.
Roger, das ist es, Jack, der Mond ist etwa 42.
Sie sagen, der Mond ist bei 22?
Vier zwei, 42.
Okay, 42. Danke.
Wie geht es dir dort, Fred?
 ... ...
Okay, Fred, ich höre dich kaum im Hintergrund etwas sagen und kann nicht erkennen, was es ist.
Hallo, Houston, der Wassermann.
Hallo, Wassermann, komm schon.
Roger, und Fred ist jetzt entlastet, er ist zurückgegangen, um sich etwas auszuruhen, und das ist Lovell, der hier die Pflicht hat.
Du bist ziemlich früh aufgestanden, nicht wahr?
Es ist kalt im Kommandomodul.
Nun, was wir wirklich darüber nachdenken, zu tun, war, dass Sie ein wenig länger schlafen lassen, weil wir dachten, dass Sie ziemlich erschöpft sind.
Nun, ich werde ab und zu hin und her gehen, um eine ...
Ist Jack da oben mit dir?
Nein, Jack ist immer noch entlassen.
Okay, Jim, wir beobachten dieses PTC ein wenig, Fred hat uns einige LPD-Winkel gegeben, als wir durch das Zentrum der Erde schwanzten, das Zentrum des Mondes. Wir bemerkten, dass sich der COMM nur ein wenig abbaut, also müssen Sie vielleicht etwas mehr reden.
Roger, verstehe.
Fred hat den Primär-Kanister ausgetauscht, aber wir wollen auf dem Sekundär bleiben, bis er ausgeschöpft ist.
Ich werde das Band benutzen ... CO<sub>2</sub>.
Wir lesen einen Teildruck CO<sub>2</sub> von 4,2 Millimetern. Wir dürfen den Sekundärdruck bis zu 15 verwenden.
Okay, das ist gut.
Aquarius, wenn wir unsere ersten Schätzungen für den Wasserverbrauch und den Stromverbrauch vergleichen, scheint es, dass wir auf das Geld für den Wasserverbrauch zu Recht sind, und wir verwenden ein wenig weniger Ampere als wir ursprünglich in unserer ersten Analyse erwartet hatten, also sind wir entweder auf das Geld oder nur ein wenig vor dem Spiel in dieser Hinsicht.
Nun, das klingt ermutigend, Jack.
Und es gibt ein paar Temperaturen, die wir für Sie beobachten. Sie haben die Heizungen ausgeschaltet. Wir schauen uns diese an, und das beinhaltet die PIPAs, die ASA, die Quad Temperaturen und Ihre Treibstoffe, außer dem DPS-Treibstoff.
Okay, ich habe sie hier.
Wir haben, wie Sie wahrscheinlich wissen, mehrere Gruppen, die von hier an an Verfahren arbeiten. Wir haben eine Gruppe, die an Mid Course-Korrekturarbeiten arbeitet, um ein System, die Einstellungen, die Art und Weise, wie man es tut, die Ausrichtungstechniken usw. zu bestimmen. Wir haben eine Gruppe, die an der Einführung arbeitet, einschließlich der Art und Zeit, in der wir den CSM aktivieren werden. Wir haben eine Gruppe, die an dem CSM-Systemstatus arbeitet, und in wenigen Stunden - später morgen, wo wir es sehen, werden wir zu einer Basiskonfiguration auf dem CSM gehen und eine MAIN BUS B-Konfiguration durchführen. Im Moment ist die COMM etwas abschwächend, und ich kann nicht hören, was Sie sagen werden. Aber ich möchte Sie nur darüber informieren, wie es hier läuft. Und denken Sie daran, dass Sie Dinge auf den Antennen haben.
Aquarius, lesen Sie Houston?
 ... ...
Ich höre dich reden, aber ich kann nicht sagen, was du sagst, weil du im Hintergrundgeräusch weit weg bist.
Okay, kannst du jetzt den Wassermann hören?
Hast du meinen Bericht über die verschiedenen Arten von Menschen und was sie hier tun, bekommen?
Sie könnten auch überlegen, welche Art von Verpackung ... und was wir in Aquarius hinterlassen können.
Ich habe diesen Vorschlag wegen des Hintergrundlärms nicht erfasst; vielleicht können wir ihn weitergeben, wenn es günstiger wird.
Ich denke in Bezug auf die Verwahrung, ob wir den Anzug verlassen würden, die Hycon-Kamera in Aquarius, vor ...
Ich habe dich etwas über die Verwendung der Hycon-Kamera in Aquarius sagen hören.
Ich denke an die Reentry Stowage-Haltung, ob wir - was wir in Aquarius hinterlassen sollten, lassen die Anzüge hinter uns, so große Gegenstände wie die Hycon-Kameras in Aquarius hinterlassen.
Oh, versteh, du denkst an Verlagerung, was wir in Aquarius hinterlassen werden, wenn wir wieder in die Odyssee fallen, richtig?
Das ist ja.
Wir haben Leute, die auch daran arbeiten.
Und wir verfolgen Sie derzeit mit einer Entfernung von 22.500 Meilen vom Mond und bewegen uns mit einer Geschwindigkeit von 4.400 Fuß pro Sekunde.
Der Wassermann.
Und Jim, früher am Abend dachten wir, es gäbe ein Missverständnis über die Menge an Trinkwasser, die man trinken kann, aber wir möchten Ihnen raten, dass Sie so viel Wasser trinken können, wie Sie wollen. Es sind 38 Pfund im Trinkbehälter, und das ist alles, was Sie brauchen werden.
Roger, Jack.
Jim, früher am Abend, Fred-o berichtete von einer Lüftung aus Fenster Nr. 1 im Kommandomodul. Er berichtete auch von einem Stück loses Metall von etwa 4 Zoll Quadrat, Silber, das durch schwebte, und eines, was wir feststellen wollten, war, ob dies eine neue Lüftung ist oder ob dies Teil der Restluftung unseres ursprünglichen Problems ist. Haben Sie noch Worte oder Kommentare? Und eines, was er tat, war ein paar Fotos zu machen und wir erlaubten Fotos, Chancenziele, mit der Mondoberflächenkamera Nr. 1, und die Einstellung von 1/250 einer Sekunde zu verwenden, und nicht genau zu wissen, welche f-stop zu verwenden ist, schlugen wir vor, drei von ihnen zu nehmen, wobei die Einstellungen von f:4, f:5.6 und f:8. Über.
Roger, Jack. Die Lüftung scheint wirklich zu... Ich habe früher berichtet, ich habe auch das große Stück vor und vor unserem ... Verbrennen gesehen ... Die Lüftung, die Sie jetzt sehen, ist viel größer ... ging in den dunklen Modus, man konnte die Sterne leicht unterscheiden und hatte nicht die hellen Artikel und hellen Objekte, und ich habe auch die Kamera hier, um Fotos zu machen. ...
Okay, Jim, ich höre dich noch einmal dort hinten reden, aber ich kann nur ein paar Worte auswählen; vielleicht haben wir eine bessere Zeit.
Aquarius, wir versuchen, unsere Kommunikation zu verbessern. Könnten Sie bitte das BIOMED ausschalten und uns eine Sprachprüfung geben?
Die Stimmeprüfung folgt: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1; Stimmeprüfung aus.
Okay, Jim, das schien besser zu sein.
Wie geht es dir dort, Wassermann?
Wir sind gut dabei, Jack.
Wenn Sie irgendwann zwei Leute dort zur Verfügung haben und eine dieser Lithiumhydroxid-Plattformen bauen könnten, möchte ich, dass Sie die Materialien zusammenbringen, und wir gehen gemeinsam durch die Schritte.
Okay, das klingt gut, und wie kannst du mich jetzt lesen?
Nun, es gibt viel Hintergrundlärm, und manchmal ist es schlimmer als andere und jetzt höre ich dich besser als in der Vergangenheit.
Ok, Jack, ich bin etwas neugierig, wie viel Störungen unsere PTC-Haltung nimmt, ich sehe, dass wir unsere Haltung abnehmen, und ich bin nur neugierig, wie weit wir das gehen können.
Wir haben die Einstellungen mit Fred früher verfolgt und es schien, als ob das, was wir taten, irgendwann schwankte, aber zurückkehrte.
Ich sehe, dass es anders ist als als als ich schlief, wir sind jetzt mehr in einem Winkel mit dem Terminator der Erde, also als wir anfingen, waren wir fast parallel mit dem Terminator, und jetzt sind wir etwas abgeschoben. Ich habe jedoch keine Trends gesehen, hin und her zu gehen.
Und Jim, unser aktueller Plan ist es, das PTC nicht zu korrigieren, wir werden alles nehmen, was wir bekommen, und damit leben und wir können etwas besser überwachen, was vor sich geht, wenn man die Winkel der LPD für das Zentrum der Erde und das Zentrum des Mondes ablesen kann.
Ich schaue jetzt rechts in die AOT - Nein, die Nummer 4 - und wir entlüften etwas da hinten; ich sehe Partikel, die sich über das Kommandomodul bewegen.
Können Sie das Quadranten identifizieren?
Nun, ich schaue jetzt durch das rechte hintere Reticle des AOT und als ich wieder im Kommandomodul war, konnte ich es aus dem CM-1-Fenster sehen.Die Partikel sind ziemlich klein, aber sie kommen mit etwas Kraft heraus. Das ist wahrscheinlich das, was unsere PTC-Haltung stört.
Ja, das klingt ziemlich wahrscheinlich, Jim. Das ist ungefähr derselbe Bericht, den wir von Fred erhalten haben, aber wir konnten nicht identifizieren, was sie sein könnten und wahrscheinlich nicht, bis wir den CSM ankurbeln. Wenn es irgendwelche Veränderungen in diesem Status gibt, warum, wir wollen nur darüber informiert bleiben.
Roger, verstehe.
Und, Aquarius, wir setzen jetzt einen ziemlich guten Vektor auf dich ein und es sieht so aus, als wärst du ein wenig außerhalb des Korridors, wir schauen uns einen 7-Fuß-pro-Sekunde-Midcourse bei 104 Stunden an, wir werden mit einer Eingangsoberfläche minus 8 Pads kommen, um im Falle eines Verlustes von COMM-Situation zu verwenden
Roger, versteh, und ich hoffe, du hast dieses Verhalten.
Für den Fall ohne COMM könnte es ein wenig anders sein als das, was die Leute, die an den Verfahren arbeiten, für die Verbrennung bei 104 Stunden finden.
Roger. Roger.
Was ich sage, Jim, ist, dass die Jungs, die an dieser Einstellungssituation für die Verbrennungen arbeiten, noch nicht ihre endgültigen Schlussfolgerungen gezogen haben, aber in der Zwischenzeit wollen wir etwas finden, das Sie verwenden können, falls Sie COMM verlieren.
Ich stimme zu.
Houston, Aquarius, die Erde geht durch die 10-Grad-Linie oder den Winkel der LPD.
Ok, wir haben 10 Grad kopiert.
Das ist die Erde.
Ok, die Erde ist 10 Grad.
Und Houston hat einen Winkel von etwa 24 Grad auf der LPD.
Wir haben 24, Jim.
Das ist eine Affirmation.
Jack, ... die LPD auf dem Mond ist jetzt 22 Grad.
Ich lese dich besser, Jim. Sag es bitte noch einmal.
Die LPD auf dem Mond ist jetzt 22 Grad, ich habe die Erde letztes Mal verpasst, ich werde es dieses Mal bekommen.
Okay, 22 Grad und es sieht so aus, als hätten wir ein Verfahren zur Einstellungskontrolle bei den bevorstehenden Verbrennungen entwickelt, wahrscheinlich die, die wir von nun an verwenden werden.
Okay, Jack, stehen Sie bei 1.
Es wird noch ein paar Minuten dauern, bis ich bereit bin, es Ihnen vorzuholen.
Okay.
Jack, am ersten der LPD-Winkel liegt es etwa minus 2 Grad und nur etwas über der oberen Linie.
Okay, ich bin gerade minus 2 Grad gestiegen.
Das ist die Erde. Nun, ich weiß nicht, ob wir hin und her schwanken oder nicht, Jack, oder ob es sich um eine kontinuierliche Bewegung handelt.
Roger. Roger.
Der Mond hat nun einen LPD-Winkel von 10 Grad.
Roger, der Mond ist bei 10 Grad.
Also, Jim, genau wie eine Art Vorführung zu diesem Verfahren, den wir für den Mittelkurs zur Verwendung von AGS verwenden werden und es wird eine manuelle Verbrennung sein. Die Einstellung wird manuell gesteuert werden; der Start/Stop des Motors wird manuell gesteuert werden. Also haben wir jetzt einen ziemlich guten Vektor auf Ihnen, und es stellt sich heraus, dass Sie ein wenig zu flach kommen. Also, was das bedeutet, dass wir unsere Verbrennung etwas steiler machen werden, und wir um die dunkle Seite der Erde herum kommen werden. Daher, um steiler zu kommen, sollte unser Antrieb in Richtung der Sonne sein. Macht das alles Sinn für Sie?
Ich denke ja, wir werden AGS für einen Brandmonitor verwenden, die Verbrennungen werden manuell sein und manuell gestartet und manuell gestoppt werden.
Okay, und Ihr Rückzug ist um die dunkle Seite der Erde und da wir in die flache Richtung kommen, müssen wir in Richtung Sonne brennen, um sie steiler zu machen.
Besonders diese Verbrennungen werden senkrecht zu unserem Flugweg und zur Sonne sein, die einen steilen Eingangswinkel gibt.
Ich habe dich perpendikular zu deinem Flugweg sagen hören, was ja ist, und ich habe den Rest deiner Aussage nicht verstanden.
Wir verbrennen, um Zeit zu haben, unseren Eingangspfad zu verschärfen, und er wird perpendikular zu unserem Flugweg für die Korridorsteuerung sein.
Das ist ja, also müssen wir im Allgemeinen die AGS ankurbeln und die AGS achtkugeln hochbringen, und dann deine Haltung einstellen, die COAS im Vorderfenster setzen, und die Anleitungskontrolle wird natürlich in AGS sein, aber das Raumschiff manuell orientieren, um das Erdzentrum direkt aus der Z-Achse zu bringen. Dann drehen Sie sich um die Z-Achse, um den Halbmondpunkt auf die Y-Achse der COAS zu platzieren. Und das wird Ihren Plus-X-Achse in Richtung der Sonne haben, wie wir zuvor diskutiert haben. Also wird der Halbmond mit dem Punkt nach unten liegen. Kopieere das?
Okay, Jack, wir müssen noch einmal darüber nachdenken, was der COAS vor dem Fenster ist, wir stellen die Erde in die Mitte des COAS, und sehen wir, dass das Zentrum der Erde gerade jetzt parallel zur LPD ist, die ungefähr parallel zur X-Achse ist.
Also wollen wir die Y-Achse des Raumschiffs parallel zum Terminator bekommen, indem wir die Punkte des Halbmondes auf die Y-Achse setzen.
Roger, verstehe.
Ernsthaft, Jack, wenn ich das Raumschiff aufhören werde, die Erde anzuschauen, muss ich mich in LM-Bestimmungen drehen, um das Raumschiff 90 Grad drehen, um die Spitze der Erde auf der Y-Achse zu bekommen.
Sie müssen sich 90 Grad drehen, um Ihre +X-Achse auf die Sonne zu lenken und den Halbmond - die Punkte des Halbmondes auf die Y-Achse - zu setzen.
Roger. Roger.
Okay, Jim. Nachdem Sie diese Orientierung ein wenig steiler eingeleitet haben, führen wir eine AGS-Body-Axis-Aline durch, die auf 400 plus 5 auf der DEDA liegt. Wenn der AGS-Ball zu diesem Zeitpunkt hoch ist, geht der AGS-Ball auf 000. Wir können später mehr über Kontrollmodi sprechen, aber wir empfehlen dies natürlich in AGS ATTITUDE HOLD - ATTITUDE HOLD zu tun. Setze deinen YAW auf MODE CONTROL und hinterlasse PITCH und ROLL in PULSE, also kontrolliere deine Haltung mit dem TTCA. Wir wollen nicht den Gimmbal verwenden, also haben ENGINE GIMBAL OFFUS. Wir machen diese Verbrennungen bei 10-Prozent-TRAHST. Wir verwenden eine manuelle Start- und Stopp-Forlage. Wir verwenden den PLAN-X und TRAL-TON, und dann werden wir über 10 Sekunden Ultrase machen.
Ich verstehe, was du sagst, aber du musst es hier wiederholen.
Okay. Wir werden die Verbrennung in GUIDANCE CONTROL zu AGS. Und MODE CONTROL zu ATTITUDE HOLD durchführen. Ihre ATTITUDE CONTROL-Schalter werden ROLL zu PULSE, PITCH zu PULSE und YAW zu MODE CONTROL sein. Also wird der AGS Ihren Jaw steuern und Sie werden die TTCA verwenden, um Pitch und Roll zu steuern. ENGINE GIMBAL OFF; 10-Prozent-TRAUSS. Start und Stop Manual. Für Ullage verwenden Sie den plus-X-Übersetzungs-Button; 10 Sekunden Ullage. Über.
Für die Verbrennung wird es zu GUIDANCE CONTROL AGS, MODE CONTROL AT HOLD, ATTITUDE CONTROL Schalter werden ROLL PULSE, PITCH PULSE, YAW MODE CONTROL sein. Wir werden TTCA-Steuerung für Pitch und Roll verwenden. ENGINE GIMBAL wird OFF sein; wir werden 10-Prozent-Truhr verwenden; wir werden manuell starten und stoppen, die ... Kontroll-Ullage wird ein PLUS-X TRANSLATIONAL-Button sein. Und auch unser Schub wird noch sein, aber bevor das passiert werden wir eine AGS-Linie ... Ball ...
Wenn du dich in die Haltung orientiert hast, in der du dich verbrennen willst, dann mache eine AGS-Linie, die ist - eine AGS-Body-Axis-Linie, die 400 plus 5 ist. Wenn du EINTER bekommst, wird der Ball auf 000 angehoben, und ich möchte bestätigen, dass du - dass du gesagt hast, ENGINE GIMBAL OFF. O-F-F. Über.
Roger, bestätigen Sie, dass der Motor GIMBAL ausgeschaltet wird.
Und Jack, wie lange schätzt du, wie lange die Verbrennungen dauern werden?
Die Länge der Verbrennungen wird wahrscheinlich weniger als eine Minute betragen, und wir möchten, dass Sie die Zeit abschneiden, also geben wir Ihnen eine Verbrennungszeit, und ich habe ein P30-Manöverpad für den Mittelkurs 7, falls wir COMM verlieren, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Okay, Jack, bereit zum Kopieren.
Okay, Jim. P30 LM Manöverpad: der Zweck ist Midcourse-7. NOUN 33 ist 134:59:42.98. NOUN 81 ist N/A. H<sub>A</sub> ist N/A. H<sub>P</sub> ist plus 0020.5. DELTA-V R ist 0019.3. Brennzeit, 0:39; 008.000; der Rest ist N/A; Drang wird bei 10 Prozent liegen. Lesen Sie zurück.
Das ist die Midcourse-7 Korridorkontrolle, und es ist für den Fall, dass wir COMM verlieren: 134:59:42.98; NOUN 81 ist N/A; 42, N/A; plus 0020.5; 0019.3.
Okay, Jim, das ist eine gute Rücksichtsanzeige, und im Falle eines verlorenen COMM, verwenden Sie die Verfahren, die ich Ihnen gegeben habe. Es kann sein, dass zwischen jetzt und morgen diese Verfahren ein wenig ändern, also werden wir mit dem, was wir jetzt haben, gehen und auf etwas Besseres warten, wenn es kommt.
Okay, Jack, ich sehe auf deine Verbrennungsplatte und sehe, dass das Gesamt-Gimbal 19,3 Fuß pro Sekunde ist.
Okay, Jim, wir überprüfen 19,3 Fuß pro Sekunde für 39 Sekunden.
Die alte Midcourse-Technik klingt wie etwas, das wir auf dem Apollo 8 erfunden haben.
Ja, jeder fragte sich, ob Sie sich daran erinnern würden; mit glücklicher Liebe, Sie haben es getan.
Hey, Jim, ich habe ein wenig mehr Informationen - Manövrierungs-Pad, ich habe LAT/LONG-Range zu gehen, VERB 10 und GET; wenn Sie einen Ort haben, um das zu kopieren, werde ich es Ihnen für EMS geben.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Gehen Sie weiter.
OK, Jim, ich habe nur die letzten drei Blöcke. NOUN 61: Breite, minus 021.62; Länge, minus 265.37; Reichweite, 2162.9; VERB 10:36291: GET von .05g ist 142:41:30; lesen Sie zurück.
Ich habe die Breite nicht verstanden, aber die Länge ist minus 165,67; die Reichweite bis 11629; die Geschwindigkeit 36291; 142:41:30.
Okay, Jim, die Breite ist minus 021,62; ich habe eine Korrektur der Längsschnittlinie - minus 165,37.
Die Breite ist minus 21,62; die Länge ist minus 165,37, und das geht in Verbindung mit dem mittleren Kurs 7 Pad, den Sie uns gegeben haben.
Das bedeutet keine Manöver zwischen jetzt und Mitte des 7. Kurses. Und das ist eine horizontale In-Plane-Verbrennung, plus X, in Richtung Sonne, 19,3 Fuß pro Sekunde.
Roger. ...
Und Jim, bei der - Einstellung des AGS, direkt nach dem 400 plus 5, sollten Sie einen 400 plus alle Kugeln machen. Und ein weiterer Punkt, den wir klären wollen, ist, dass wir wissen, dass Sie sicher sind, dass diese Verbrennung mit der plus-X-Achse, die auf die Sonne zeigt, durchgeführt wird, um den Eingangshinkel steiger zu machen.
Richtig, Jack, was ich tun werde, ist - wir halten mit der Erde im Fenster des Kommandanten, der COAS unten, und dann werde ich das Raumschiff manipulieren, damit ich den erhellen Teil der Erde oben am Fenster habe; das heißt, der COAS wird entlang des Plus-Y des Raumschiffs und der Spitze des Fensters des Rendezvousfensters liegen, ich sollte in die Sonne blicken. Das bedeutet, ich werde in Richtung Sonne brennen und den Winkel verschärfen.
Das ist ja, Jim. Ich - Du hast die richtige Einstellung, und hast du kopiert, dass du eine 400 plus alle Kugeln nach - du machst die 400 plus 5? Das heißt, eine 400 plus 5 und eine 400 plus alle Nullen zurück auf die Rückseite.
Roger, das habe ich kopiert.
Jack, das ist Wassermann, ich bin mir nicht ganz sicher, wie lange oder mit welcher Kraft die Lüftung unsere Bahnbahn beeinflussen wird, aber du solltest das überprüfen, es ist vielleicht schon seit einiger Zeit so.
Roger, Jim, wir haben uns das Ding angesehen, aber wir konnten es nicht im Doppler erkennen.
Roger. Roger.
Aber wir denken, es ist ziemlich klein.
Und Houston, der Wassermann.
Geh schon, Wassermann.
Jack, gib mir einen Zeit-Hack auf ein GET, damit ich meine Uhr starten kann.
Okay, mit 87 Stunden und 35 Minuten werden wir in 30 Sekunden dort sein.
Gib mir einfach einen Hack in 88 Stunden.
Ich gebe Ihnen einen Hack in 88 Stunden. Das wird noch 25 Minuten dauern.
In Ordnung, danke.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Okay, Jack. Lasst uns darüber reden, wie ich die Haltung erreichen und dann die Verbrennung durchführen werde. Was ich hier über die Steuerungstechniken spreche. So wie es jetzt aussieht, werde ich versuchen, das Raumschiff in der Welle mit der Erde aus meinem Fenster zu stoppen, dann werden wir in der GUIDANCE oder wir werden AGS CONTROL sein; wir werden in der Welle CONTROL sein. Dann werden wir die TTCA-TTCAs verwenden, um den Platz zu steuern und dann den Roll zu steuern. Ich sehe keinen anderen Weg, wie wir die Kombination, die wir hier haben, ohne die TTCA-TTCAs zu verwenden, steuern können. Dann werden wir auch die TTCA während der Maschinenverbrennung verwenden.
Jim, das klingt nach dem, den ich am besten benutzen kann.
Okay.
Jim, in diesem Kontrollmodus klingt das wie der beste Weg. Das einzige, was Sie tun müssen, ist, die Einstellung in der AGS zu halten, und bevor Sie also anfangen zu manövrieren, müssen Sie die AGS nach oben bringen und dort eine 400 plus alle Nullen bekommen, und dann wird AGS in YAW reagieren, wenn Sie in MODE CONTROL gehen. Das heißt, AGS wird Ihren YAW in MODE CONTROL kontrollieren und Ihr Pitch und Roll in PULSE mit einem TTCA betreut werden. Nachdem Sie in die Haltung gelangen, müssen Sie dann eine AGS-Body-Achse-Aline, die 400 plus 5 ist, wiederholen, dann wieder auf 400 plus alle Nullen zurückkehren.
Richtig, Jack, das war meine nächste Frage, ich will den AGS Ball 000 nicht ausrichten, bis ich in Position bin, also verwenden wir das als primäre Einstellung Brennmonitorgerät.
Und Jim, du kannst eine 400 plus alle Nullen jederzeit machen, wenn du willst; das sagt dem AGS nur, dass du willst, dass es deine Einstellung kontrolliert, wenn du zu ATTITUDE HOLD in MODE CONTROL gehst.
Ich verstehe, aber wenn wir die Haltung erreicht haben, machen wir 400 plus 5 um den AGS-Aline-Ball zu bekommen, und dann machen wir 400 plus Null.
Affirmativ.
Eine andere Sache, Jim, ist, dass während Sie mit AGS auf diese Haltung zurückgreifen, um Ihre Jaw zu kontrollieren, wenn Sie auf dem Weg zu dieser Haltung herausfinden, dass Sie nicht ganz die Jaw dort hatten, wo Sie es wollten, können Sie Ihren ACA verwenden und die Jaw anpassen, und Ihre AGS-Nadel gehen direkt zurück zu Null, weil Sie die Haltungsergebnisse auf Null setzen.
Roger, das klingt gut.
Jim, du wirst um etwa 560 Meilen südöstlich von Samoa um etwa 0800 Uhr Ortszeit herunterspringen. Die Wettervorhersage für das Gebiet ist gut; 1500, verstreut, hoch gebrochen, 10-Meilen Sichtbarkeit. Die Meere werden 5-Fuß-Wellen, 15 Knoten sein, und du wirst nach Samoa mit dem Boot und/oder Flugzeug fahren. Sie werden entweder die Nacht auf dem Boot oder in Samoa verbringen und am Samstag, am nächsten Tag, um 141 Uhr nach Ellington zurückkehren.
Sagen Sie den Leuten der LRL, sie zu decken.
Nein, wir werden das ganze Ding machen.
Und vergiss nicht meinen Hack bei 88 Stunden, Jack.
Sag es noch einmal, bitte, Wassermann.
Ich möchte meinen Zeithack bei 88 Stunden erreichen.
Das wird in etwa 6-1/2 Minuten mehr sein.
Roger. Roger.
Jim, wir haben ein paar Nachrichten: Präsident Nixon hat einen Richter aus Minnesota für die Position des Associate Justice in der Obersten Gerichtshof gewählt. Ein Gesetzentwurf, das den Bundesangestellten eine Gehaltserhöhung von 6 Prozent gibt, ist in der Hausversammlung verabschiedet und dem Präsidenten übergeben worden; das Militär ist inbegriffen. Und die Flugsicherer sind wieder zur Arbeit zurückgekehrt.
Glaubst du, sie werden das für die Flugzeuge in Betracht ziehen?
Nun, vielleicht können wir uns etwas arrangieren.
Auf den 88-Stunden-Zeit-Hack warten.
Sag es noch einmal, Jim.
Auf den 88-Stunden-Zeit-Hack warten.
Wir haben noch eine Minute zu gehen.
Okay, auf dem 88-Stunden-Marken kommen, ich gebe Ihnen eine 2-Sekunden-Verzögerung.
MARK.
Ich habe es.
Wie geht es dir, Jim?
Sie könnten die Leute vielleicht dazu bringen, sich unsere DPS-Verbrennungskarte anzusehen, um zu sehen, welche Änderungen an der Karte vorgenommen werden müssen.
Ich habe gehört, dass du gesagt hast, schau dir die DPS-Verbrennung an; du musst noch einmal sagen, was darüber ist, bitte.
Roger, Jack, Sie könnten sich unsere DPS-Verbrennungskarte, unsere Checkliste-Karte, die wir im LM haben, ansehen und sehen, welche Änderungen möglicherweise in diese Checkliste eingebracht werden müssen.
Okay, DPS-Verbrennungskarte.
Wie geht es dir dort, Jim?
Okay, Jack, es scheint, dass wir - hier eine lustige Ablenkung, die PTC-Haltung im - in der Platte. Ich werde jetzt eine LPD-Kontrolle durchführen, aber das letzte Mal, als der Mond umkreist wurde, war er über - weit über dem LPD-Winkel und ich sehe die Erde jetzt umkreisen, die ziemlich niedrig sein wird. Sie schwanken hin und her, aber jedes Mal scheinen sie ein wenig weiter von der Mittellinie entfernt zu werden. Sie könnten an ein Verfahren denken, um PTC wiederherzustellen, wenn es notwendig ist.
Okay.
Jim, der einzige Weg, den wir wissen, um einen so guten oder besseren PTC zu bekommen, als du gerade hast, ist, den G & N zu verkrampeln und wir - wir wollen das nicht tun.
Okay, wir lassen sie einfach gehen.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter.
Was ist unser Aktionsweg, um nach diesem Halbkurs bei 107 PTC einzusetzen?
Wir dachten, Sie würden das fragen.
Das einzige, was wir versuchen können, Jim, ist, das Ding manuell zu heben und zu sehen, was passiert.
Okay.
- und eine Handlung ist, die Mitte zu überlassen und einen vollständigen Mittelkurs zu machen, sagen wir etwa acht Stunden vor dem Einstieg.
Im Moment sprechen wir von einem 7-Fuß-pro-Sekunde-Midcourse bei 104 Stunden und extrapolieren Sie das auf etwa 8 Stunden vor dem Einstieg. Wir gaben Ihnen dafür ein Pad - das heißt, nur 19 Fuß pro Sekunde, also wenn es sich nicht zu viel ändert - und wir können alle möglichen DPS erhalten.
Ich verstehe, ich möchte dieses Fahrzeug allerdings gerne im Korridor behalten.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Können Sie sich an ein normales Lüftungsphänomen denken, das auftreten könnte, wie vielleicht - ein Wasserstoff-Tank, der überdruckt ist und sich im Fenster befreit?
Ja, das haben wir uns vorgestellt, Jim.
Das ist eine Möglichkeit, die wir überlegt haben, Jim, weil - wir den Tank erhitzt haben und keinen Wasserstoff verwendet haben und daher in der Überboardsfreigabe abluft.
Das einzige, was mir noch einfällt, wenn ich es durch die AOT betrachte, ist, dass es von einem Ort aus kam, aber das ist der einzige Unterschied, obwohl ich nicht sehe, wo es herkommt, weil es über die Kurve des Befehlsmoduls hinausgeht.
Wir hoffen, dass wir, wenn wir morgen das Kommando-Modul aufladen, in der Lage sein werden - oder später heute - genaueres zu identifizieren, woher es kommt. Aber die Führungskräfte sagen, dass sie die Ergebnisse eines Entlüftens in ihren Daten nicht sehen konnten und es sehr, sehr wenig dauern würde, um ihre Daten zu stören.
Nun, das ist eine Anregung.
(Musik)
Haben Sie eine chinesische Band, die dort oben ist?
Oh, tut mir leid, ich habe den Hot Mike vergessen.
Klingt ziemlich gut.
Jim, wir haben dir vor etwa einer Stunde eine Mahlzeit geplant, die du schon gemacht hast, und wir sind uns auch interessiert, wie lange du dort bleiben wirst oder ob du wieder ins Bett gehst oder nicht.
Okay, Jack, wir werden hier eine regelmäßige Wach- und Schlafzeit einrichten. Fred war lange auf, also bin ich ein wenig früh aufgestanden, um ihn zu lindern. Jack und Fred schlafen jetzt, also werde ich sie so lange schlafen lassen, wie sie können, und dann werden wir eine Mahlzeit haben und dann werde ich ein wenig wieder ins Bett gehen. Und wir werden den Zeitplan trennen.
Wir sind jetzt genau an dem Punkt, wo gemäß dem Flugplan, den wir für euch erstellt hatten, ihr alle fertig gegessen hättet und du und Jack die Pflicht hätten, während Fred schlafen ging. Also, im Wesentlichen, nach dem Plan, den wir haben, sind Sie etwa 3 oder 4 Stunden früher aufgestanden. Und - das nächste Mal, dass wir das als Ruhezeit für euch haben, ist um 96 Stunden, das ist in 7 Stunden, und eine Stunde zuvor, sagen wir um 95 Stunden, würden alle drei von euch essen, und dann würden Sie und Jack wieder den Sack schlagen und Fred die Pflicht bis zu 102 Stunden haben. Wir würden uns freuen, diesen Arbeitsruhezyklus für euch zu regeln.
Okay, das ist gut, ich werde warten, bis sie aufstehen oder zumindest Jack aufsteht, er sollte vor Fred aufstehen und wir versuchen, wieder auf den Zeitplan zu kommen, ich hasse es, alle jetzt zu wecken, wenn sie schlafen.
Okay, deine Wahl, sobald Jack aufsteht, würde ich vorschlagen, dass wir diese Lithiumhydroxid-Kanister zerlegen und ein paar machen. Jack könnte daran arbeiten. Es wird vier Hände brauchen, denke ich.
Wir werden das Projekt durchführen und den Lithiumhydroxid-Kanister quadrieren.
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Hallo, Jim, wir haben in etwa zwei Minuten einen Flugübertragungsbeschluss und wir haben einen vorübergehenden Verlust von COMM. Sie müssen keine Antennen wechseln.
Okay; gut.
Aquarius, Houston durch Madrid für einen COMM-Check.
Laut und klar, Joe. Wie geht es mir?
Okay, Jim.
... schlafen?
Ich ... vielleicht ...
Sie haben ein Verfahren für das Lithiumhydroxid ...
Wir lassen es auf 15 gehen. Warum steckst du nicht ein Headset an, und ich werde unten sein ... für ...
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, weitermachen.
Okay, Jack ist jetzt mit mir und ihr alle ... Verfahren für die Herstellung dieser Lithiumhydroxid-Geräte, und sobald er seinen Helm trägt, wird er bereit sein, zu kopieren, und dann wird er beginnen, eine zu machen.
Verstehen Sie, Jim, das ist klar.
Auf den zweiten Gedanken -
Gehen Sie weiter.
Ich gebe Jack das Headset für eine Weile und er wird Ihre Anweisungen kopieren.
Okay, Jim, ich habe deinen zweiten Gedanken nicht kopiert.
Ich gebe Jack das Headset und lasse ihn die Anweisungen kopieren.
Ich dachte, es wäre am besten, wenn du die Ausrüstung zusammenbringst und uns über dein Verfahren sprechen lässt, während du es tust. Vielleicht könntest du Jack das Headset geben und - und - die Ausrüstung zusammenbringen, und wir werden dich über das Verfahren sprechen. Ich denke, es wird ein wenig einfacher sein, das so zu tun, als wenn du versuchst, alles aufzulösen - und dann gehst und tust.
Ich hole ihn und gebe ihm, und ich kann einfach hier sitzen, wo ich bin.
Ich denke, die Ausrüstung, die Sie benötigen, sind zwei Lithiumhydroxid-Bauer mit Kommandomodul, eine Rolle des grauen Bandes, die beiden LCGs, weil wir die Taschen der LCGs verwenden werden, und eine - eine LM-Spielkarte - eine dieser Karton-Spielkarten, die Sie etwa einen halben Zoll vom Ring abschneiden.
Okay, Houston, das ist alles.
Hallo, Houston.
Gehen Sie, Jim.
Das sind zwei Lithiumhydroxid-Kanister, eine Rolle dieses speziellen grauen Bandes, zwei LCGs, aus denen wir die Taschen verwenden werden, eine LM-Kee-Karte und ...
Okay, das ist ja, Jim, wenn du einfach die Cue-Karte schneidest, die ein handliches Stück steifes Papier der richtigen Größe ist, etwa einen halben Zoll von den Ringen entfernt. Schneidest du einfach die Ringe-Löcher ab, mit anderen Worten, und du hast eine Karte etwa 11 Zoll lang und wahrscheinlich 6 Zoll breit, so etwas.
Ok, ich werde Jack sagen, dass er die Sachen sammelt.
Okay.
... diese Rolle grauer Band.
... und Plastiktüten.
Ja, bring es herunter, eine LM-Kee-Karte.
Ich habe die Kanister.
 ... ...
...?
 ... ...
Okay, Houston, der Wassermann.
Ja, Aquarius, Houston, gehen Sie weiter.
Wir haben die Materialien gesammelt, und ich kann Jack auf das Headset setzen und er kann die Anweisungen kopieren, um sie ihm zu geben, oder findest du, dass sie zu detailliert sind?
Warum legst du ihn nicht an die Kopfhörer, Jim, und ich las es ihm vor.
Okay.
Okay, Joe. ...
Okay, Jack, hat dir jemand jemals gesagt, dass du eine 60-tägige Verlängerung deiner Einkommensteuer bekommst?
Ja, ich denke - ich denke, jemand sagte, wenn man aus seinem Land ist, bekommt man eine 60-tägige Verlängerung.
Okay, gut, ich bin bereit, mit dem Verfahren zu beginnen. Wenn du mir antwortest, dann sprich laut - sprich laut ins Mikrofon, denn unser Downlink ist ziemlich laut. Das erste, was wir wollen, ist, dass du das machst, und wir tun dies auf einem Behälter, und dann lassen wir dich weitergehen und es auf dem zweiten wiederholen. Also nimm einen der LCGs und schneide die Außentasche ab. Durch das Schneiden der Wärmeverschließungen; tun Sie es sorgfältig und nahe an der Wärmeverschließung, denn wir müssen möglicherweise die Außentasche verwenden, wenn wir die Innentasche beschädigen.
Nehmen Sie eine LCG, schneiden Sie die Außentasche mit der Hitzeverschließung ab, und achten Sie darauf, dass Sie die Innentasche nicht beschädigen.
Genau, schneiden Sie einfach auf einer Seite.
Hey, Houston, Odyssey - oder Aquarius.
Jack, jetzt - jetzt entferne die Innentasche aus der Außentasche und schneide auch die Innentasche entlang eines der Wärmeverschlüsse auf einer Seite ab.
Holen Sie die Innensack aus der Außenseit, schneiden Sie die Innensack entlang der Wärmeverschließung auf einer Seite.
Okay, das ist richtig, tun Sie das und melden Sie sich.
Okay, Joe, das ist schon erledigt.
Okay, Jack, jetzt kannst du die LCG selbst einlegen, das heißt, sie aus der Innentasche nehmen, in die Außentasche stecken und irgendwo aufbewahren, wir empfehlen U-1, aber du kannst sie wo immer du willst aufbewahren.
... Außentasche ... ich würde sie zurück in ...
Okay, Joe, das haben wir.
Nehmen Sie nun einen der Lithiumhydroxid-Kanister und lassen Sie mich beschreiben, welcher Ende welcher ist. Es ist ungefähr quadratisch auf einem - einer der abgelehnten flachen Enden hat den Gürtel, und dieses Ende nennen wir das obere Ende, das andere Ende nennen wir das untere Ende.
Richtig. Richtig.
Okay, ich habe es, Joe.
Also, wir wollen, dass Sie das Band nehmen und zwei Stücke mit einer Länge von etwa 3 Fuß oder einer guten Armlänge schneiden, und was Sie sind - was wir wollen, dass Sie mit ihnen tun, ist, zwei Gürtel um die Seiten des Behälters zu machen, einen Gürtel in der Nähe der Oberseite und einen Gürtel in der Nähe der Unterseite, mit der klebrigen Seite heraus; umgeben Sie ihn, klebrige Seite heraus, so eng wie möglich. Es wird wahrscheinlich beides dauern, um es schön und schneller zu bekommen.
Okay, jetzt -
Okay, jetzt müssen wir den Gürtel hier wirklich angespannt machen.
Wie ist das?
Und dann ...
Okay, Joe.
Okay, Jack, hast du schon - -
- Hey, Houston, lesen Sie?
Jack - -
- Wir haben die beiden Gürtel oben und den unteren um die Seite fertig.
Der nächste Schritt ist, das Band zu verankern, und wir möchten, dass Sie das tun, indem Sie eine etwa zwei Fuß lange Streifen von der Rolle schneiden und sie dann langläufig zerreißen, so dass Sie zwei Streifen haben, etwa zwei Fuß lang und etwa einen halben Zoll breit. Und Sie wickeln die Streifen um den Fassel in geraden Winkeln, mehr oder weniger, an das Band, das Sie haben, so dass es über die Oberseite und über die Unterseite geht; und wenn es über die Oberseite und den Unterseite geht, legen Sie es so, dass es außerhalb des Zentrumlochs ist und versuchen Sie, es über einen der Rissen zwischen den Bildschirmen zu bekommen, so dass es den Fluss nicht blockiert.
Ja, Joe, sehr gut.
Drücken Sie weiter.
Ich habe hier eine Schnittlänge und wir reißen sie in Längenlänge... und ich werde mich hier an diesem Riesengebirge umherziehen und sie in geraden Winkeln verankern ...
Ja.
Joe, um das klar zu machen, klebrig am Ende unten, richtig? Auf dem Band, das ich jetzt aufnehme?
Das habe ich nicht ganz kopiert, Jack.
Das wird das klebrige Ende des Behälters sein, oder?
Oh, das stimmt, ich habe vergessen, das zu sagen.
... halten Sie diesen hier, wenn ich ihn einstellen kann.
Okay, Joe, Aquarius, das ist schon erledigt.
Okay, Jack. Der nächste Schritt ist, die EVA-Kee-Karte zu bekommen und mit ihr einen Bogen über die Spitze des Kanisters zu bilden; nur ein kurzes Ende unter einem Krebs oben und das andere gegen den Krebs auf der anderen Seite zu stecken, so dass es einen abgerundeten Bogen über die Spitze des Kanisters bildet.
Ok, ich habe die Idee.
Und wenn Sie das getan haben, um den Bogen an Ort und Stelle zu halten, laufen Sie einfach einen Band auf der Seite des Bogen und verankern Sie ihn an die Klebstäbchen an jeder Seite.
Okay, ich habe die Idee, okay, ich wiederhole es hier, nehme eine Cue-Karte, bilde einen Bogen über der Spitze, bringe ihn hier unter die Seite, wenn wir durch sind, laufen Sie ein Stück Band von den Seiten über die Spitze der Spitze, um an die andere Seite zu verankern.
Das ist richtig.
Es hat funktioniert.
Die Spitze. ... Über die Spitze.
Es sieht so aus, als müsst ihr die Cue-Karte leicht schneiden.
Es muss nicht wirklich... über das hinausgehen, dass wir... wir einfach die Schere nehmen und hier den Rand abschneiden können.
Ich werde noch mehr Band benötigen, schneiden Sie den Ende ab. Okay, schlagen Sie den Boden ab. ...
Okay, Joe, wir haben diesen Bogen gebaut, und es ist alles sicher eingeklebt.
Okay, Jack. Der nächste Schritt ist, das Umgehungsloch, das das Loch in der Mitte des Unteren der Kanister ist, zu stoppen; wir wollen das aufhalten, weil wir den Fluss nicht umgehen wollen; und ich habe vergessen, dir zu sagen, dass du etwas in das Loch stecken sollst. Wir empfehlen dir, entweder einen Weitwasser zu verwenden, oder ein Stück Socke abzuschneiden und dort zu stecken, oder du könntest wahrscheinlich sogar ein Stück Band zusammenbrechen und das benutzen.
Wir fangen an, das Umgehungsloch zu sperren.
Okay.
Wir können entweder - wir können auch - ein Stück von deinem Handtuch dort schneiden.
Klingt gut.
Okay, Houston, Aquarius, wir haben das Umgehungsloch vollständig angeschlossen.
Okay, Wassermann. Der nächste Schritt ist, die innere LCG-Tasche, die du geöffnet hast, zu nehmen und über die Spitze des Kanisters zu schieben, und wenn du das tust, orientiere sie so, dass die Ohren der Tasche, das heißt, die Ecken am geschlossenen Ende heraussteigen sollten - entlang der offenen Enden des Bogen orientiert sind, denn wir werden eine dieser Ecken schneiden, um den Schlauch einzuschließen. Ziehen Sie ihn runter, bis er fest über den Bogen passt. Über.
Joe, schiebe die Tasche über den Behälter, damit der Bogen am Boden der Tasche liegt und die Ohren entlang angesiedelt sind, und schauen wir mal - ich schätze, es wäre - an den Seiten des Bogen liegen.
Abhängig davon, was Sie mit Seiten - über den - den offenen Enden des Bogens meinen.
Rechts, die offenen Enden des Bogens.
Okay.
Okay, Joe, das ist schon erledigt.
Nun drücken Sie die Tasche gegen die Klebengepäck, die wir an den Seiten des Behälters legen, wenn es überschüssiges Material gibt, dann fügen Sie sie einfach so, dass sie eine ziemlich enge Dichtung erzeugt, und nehmen Sie dann einen weiteren 3-Fuß-Strick von Klebengepäck und wickeln Sie sie um die Außenseite der Tasche gegenüber der Unterseite - dem unteren Klebengepäck - um eine schöne Dichtung zu machen.
Okay, ich mache es, okay, jetzt wollen sie zwei Streifen hier herum, um eine enge Versiegelung zu machen.
Okay, Joe, wir haben den Behälter in der Tasche, zwei Streifen um die Seiten der Tasche, sehr eng, und beide versiegelt.
Um zu verhindern, dass sich das gegen den unteren Bildschirm absaugt, möchten wir, dass Sie es mit den Scheren abschneiden, und wenn Sie das getan haben, möchten wir, dass Sie zwei weitere Bänder von etwa 12 Zoll lang oder so schneiden, die - die - sie langwegs zerreißen, um vier Stücke 12 Zoll lang und 1/2 Zoll breit zu bekommen, und dann diese vier Bänder verwenden, um die Tasche zu sichern, indem Sie die Bänder von den Seiten der Tasche außerhalb der Tasche um den Boden der Kanister und zurück auf die andere Seite durchlaufen, und wenn Sie dies tun, wie Sie oben getan haben, lassen Sie sie aus dem Loch und zwischen den Bildschirmen.
Okay, willst du, dass ich das überschüssige Material, das hier feststeckt, schneiden, am Rande des Flasches schneiden oder willst du, dass es noch überschüssig bleibt?
Nein, es ist nicht nötig, überschüssig zu sein, sondern es nur ungefähr auf einem Niveau zu schneiden.
Ok, lass uns das zuerst tun.
Okay.
Okay, Joe, du willst vier Streifen schneiden, die jeweils 12 Zoll lang und 1/2 Zoll im Durchmesser sind, und sie entlang der Außenseite der Tasche über die Rippen streifen.
Das ist nur zur zusätzlichen Sicherheit der Tasche, wenn du diese fertig machst, wirst du zwei Streifen haben, die in eine Richtung gehen, und die anderen beiden werden ihnen gegenüber senkrecht sein.
Okay, Houston, Aquarius, wir haben die vier Streifen an Ort und Stelle.
Wir sind jetzt im Geschäft mit der Tasche, und der nächste Schritt ist, sich bereit zu machen, den roten Schlauch, entweder den Kommandanten oder den LMP, zu setzen, weil wir - wir wollen, dass Sie beide schließlich in die Spitze der - der Tasche aufsetzen, und um das zu tun, müssen Sie zuerst sicherstellen, dass der - der rote Schlauch vom blauen Schlauch getrennt ist. Ich weiß nicht, ob dies bereits getan wurde, aber wenn nicht, was Sie tun müssen, ist die äußere Beta-Tehler-Schale über die volle Länge der - der Schlauch zu schneiden und dann auch die Gummi-Bande zu schneiden, die die beiden Schlauchs zusammen, und die Schlauchs sollten sich auseinanderziehen und das COMM-Kabel - abziehen.
Ich will den roten Schlauch von dem blauen Schlauch trennen, indem ich diesen Beta-Tehl-Schaum schneide.
Okay.
Okay, Houston, Aquarius, ich habe den roten Schlauch des LMP von den anderen getrennt.
Okay, richtig. Nun ist der nächste Schritt, ein diagonales Loch in einem Ohr der Plastiktüte in der Nähe des Bogen zu schneiden. Sie können entweder eines auswählen und umschneiden, ein 1-1/2 oder 2 Zoll diagonales Loch, groß genug, um den roten Schlauch durchzuschieben. Und wenn Sie das getan haben, schieben Sie den roten Schlauch einfach durch, damit er in die Mitte des Behälters fließt. Es ist - es ist - Es ist nicht wichtig, außer dass die Öffnung unten sein sollte, und dann die Tasche an den Schlauch, in den er hineinkommt, anstrecken, damit er schön und eng ist. Über.
Wir wollen ein 1-1/2 Zoll Loch hier an diesem Ohr, und setzen den Schlauch hier, Ende unten und in Richtung Kanister und dann banden wir das Siegel hier herum.
Versuchen wir es. Wir können es immer größer machen, wenn wir müssen. Fred, hol diese. ... das Zentrum des Bogens.
- Ich muss in Richtung Mitte, bis zum Mittelpunkt kommen.
Ja, ich kann diese großen Knopf nicht bekommen.
Alles, was wir tun müssen, ist ... Band hier herum ... fest fit. ...
Da ist es genau da.
Okay, Houston, der Wassermann.
Aquarius, Houston, weitermachen.
Okay, unser Do-it-yourself-Lithiumhydroxid-Kanisterwechsel ist abgeschlossen, Joe, der einzige Unterschied ist, dass unser Bogen auf diesem Stück Pappe nicht groß genug ist, um den roten Schlauch mit dem Eingang nach unten zu positionieren, und der Eingang - der Eingang zu - dem roten Schlauch liegt auf seiner Seite, aber ich denke, es wird trotzdem funktionieren.
Ich stimme zu, ich denke, es wird auch funktionieren, es gibt einen Schritt, den ich weggelassen habe, den Sie jetzt ganz bequem tun können, und das ist dies, wo Sie das Handtuch in das Umgehungsloch am Boden stecken, empfehlen wir Ihnen, ein paar kurze Stücke Band zu schneiden und einfach über das Band zu banden, damit es nicht ausfällt.
Jim, ich habe noch eine kleine Sache zu tun, und das ist... versiegeln Sie das Top.
Okay, Joe, das ist erledigt.
Okay, Jack. Nun, die übrigen Schritte sind einfach Schritte der Suit-Loop-Konfiguration, um dieses Ding in voller Betrieb zu bringen, und unsere ECS-Mitarbeiter wollen darauf warten, bis der Kanister, an dem Sie arbeiten, 7,6 Millimeter Quecksilber erreicht, was wahrscheinlich noch 45 Minuten oder eine Stunde dauern wird - wir lesen jetzt 4,7 - Also, was wir im Zwischenzeitpunkt tun möchten, ist, dass Sie das zweite Befehlsmodul Kanister so einrichten wie Sie das erste, mit dem Kommandantenschlauch, und das alles einstellen und wahrscheinlich um diese Zeit Zeit - um zu wechseln. Für Ihre Informationen, wenn Sie das haben und wenn Sie Ihr Frühstück und so weiter gegessen haben, ist das nächste, was ich für Sie getan habe, eine Konfigurationsliste für den Befehl, die - das Quadrat, das Beginn des Moduls - die Konfiguration für unsere Vorüberschaltung - überschalten wird.
Wir beginnen mit der Einstellung der Schlauchkonfiguration des Kommandanten wie der Schlauch des LMP und ich werde - statt - ich schätze, Sie möchten, dass ich meine Start-Checkliste benutze, die ich ...
Wir haben die Checkliste der Aufzugskonfiguration gekennzeichnet und werden sie durchlaufen, wenn Sie es finden.
Und ich nehme an, dass ...
Ich sollte vor dem Einsatz dieses Dinges, die andere Kanister, fertigstellen. ich weiß nicht. es sollte jetzt in Betrieb sein. ...
Okay, Houston, der Wassermann.
Aquarius, Houston, gehen Sie.
Okay, Joe, sollte dieser Kanister jetzt in Betrieb sein, weil er bereits auf den Schlauch montiert ist?
Wir haben die Anzugschleife noch nicht vollständig so konfiguriert, dass sie vollständig durchläuft, und es ist in Ordnung, wie es ist. Was ich empfehle, mit dem Kommandantenschlauch zu tun, ist, den Sack fertig zu machen, aber den Schlauch nicht einzufügen, bis wir Sie darauf rufen.
Okay, das wird ich tun.
Wird es nicht herumgehen?
Oder ein Band mit Band.
Okay, Jim, wir müssen mit der Einrichtung des Kommandanten beginnen. ...
Sie können eine der Karten besorgen, und ich werde anfangen, die Tasche zu schneiden.
Ja, wie wäre es mit dem ... denn ich habe zwei in meinem ...
Ja, hier werden wir sie zurücklagern, wo ich sie bekam.
Hallo, Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, Jack, Tom, ich dachte, ich würde Ihnen und Jim, die heute eine kleine Datenpriorität haben, weitergeben und sich beim CPCB zusammenfinden, und wir werden Ihnen alle möglichen guten Verfahren für später geben.
Danke, Tom, ihr arbeitet wirklich überstunden.
Hier unten wird ein wenig Koordinierung erreicht.
Vielleicht übergeben Sie es Jim, er hatte gestern einen so langen Tag, dass wir dachten, wir müssten ihm Gitarrenmusik spielen, um ihn letzte Nacht ins Bett zu bringen.
Tom sagte, du hattest gestern so einen langen Tag, dass er dachte, er müsse Gitarrenmusik spielen, um dich ins Schlafzimmer zu bringen.
Ok, lassen Sie uns dieses Band von außen her herumbringen.
Es sieht so aus, als ob die Erde ein wenig angeliert ist, aber es ist, für so viele Stunden wie ..., ich denke, es war toll.
Okay, jetzt müssen wir zwei Streifen bekommen... fest.
Tom sagte, der CPCB werde ...
... er hat noch nie eine Befehlmodulaktivierung durchlaufen.
Jetzt haben wir das Extra geschnitten.
Nun, ich habe nicht wirklich - Teil davon ist - Sieh, Jim, ich habe das gleiche Problem wie du. Ich kann mit meinem RHC nicht sehr gut den Tonhöhe steuern - ich muss den THC verwenden und das war das Kontrollproblem. Nein, ich denke nicht, dass es ein Kontrollproblem gibt. Ich weiß nicht warum, denn - Nun, du musst ... ... du hast immer noch einen Friseurstamm auf der ...
Oh, warte mal, es tut mir leid, dass ich es nicht gesehen habe.
 ... ...
(Lachen). ...
Ich sage Ihnen, warum Sie nicht - unter Ihr Rückhaltekabel - nur dort unter Ihr Rückhaltekabel - und das wird dann aufrechterhalten, bis wir bereit sind.
Kann ich meinen Saft haben?
...in deinem ist eine Orange.
Ja, ich muss die Start-Checkliste besorgen. Und wir gehen über die erste Schalterkonfiguration hinweg. Und alle diese ...
Ich habe eine Vorstellung, dass wir, sobald wir in die Dunkelheit geraten sind, eine P51, eine P52 machen werden.
Wenn Sie durchkommen, könnten Sie mir den R - die Checkliste in R-3 ...
Okay, Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston, weitermachen.
Okay, Joe, ich bin bereit, mit der Konfiguration des Kommando-Moduls-Schaltschalter zu beginnen.
Okay, Jack, versteh, dass du bereit bist für die Checkliste der Schalterkonfiguration und ich habe vor mir die Lift-off-Konfiguration, Seite L 1-1.
Ich bin ganz mit dir.
Ich las diese in Gruppen von drei oder vier auf einmal, einige sind gleich, einige geändert, und Sie können sie alle wenigen Schritte zurücklesen. EMS FUNKTION zu OFF; EMS MODE zu STANDBY, keine Veränderung; GTA, aus, unten, keine Veränderung; und GTA Cover, sicher, keine Veränderung. Über.
EMS FUNKTION, OFF, MODE, STANDBY, GTA, ab; GTA Cover sicher.
Roger. CMC ATTITUDE zu IMU, keine Änderung; FDAI Skala, 5/5, keine Änderung; FDAI SELECT Nummer 1; und FDAI SOURCE, GDC. Über.
OK. CMC ATTITUDE, IMU; FDAI Skala, 5/5; FDAI, wählen Sie 1; SOURCE GDC. Hey, was Sie tun, ist nur die zu lesen, die die Änderungen haben, Joe, und ich las Ihnen alles zurück, wo Sie aufhören.
Der nächste, der sich ändert, ist drei nach unten, wo wir hinfahren, "MAN ATTITUDE PITCH TO RATE COMMAND". Über.
Gehen Sie weiter.
Okay, das nächste, zwei, drei, vier sind unverändert, und dann wollen wir die TRANSLATION CONTROLLER POWER TO OFF, ROTATION CONTROL POWER NORMAL, zwei, zu OFF, und die ROTATION CONTROL POWER DIRECT, zwei, zu OFF. Über.
Okay.
Die nächsten zwei sind unverändert und wir wollen die drei BMAG-Schalter in RATE 2.
Okay.
Okay, das nächste, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht sind unverändert und wir kommen zum ELS AUTO-Schalter, den wir in der MANUAL-Strecke wollen.
Okay.
Und wir wollen CM RCS LOGIC, OFF, Down, und den Rest der Seite unverändert.
Ok, ich las die ganze Seite zurück.
Gut, gehen Sie.
FUNKTION, OFF; MODE, STANDBY; GTA, OFF; GTA Cover, SECURE; CMC ATTITUDE, IMU; Scale, 5/5; FDAI SELECT, 1; SOURCE, GDC; ATT SET, GDC; MANUAL ATTITUDE ROLL, PITCH, YAW, RATE COMMAND; LIMIT CYCLE, OFF; DEADBAND, MIN; RATE, HIGH; THC POWER, OFF; ROTATION CONTROL EWER POWER NORMAL, two, OFF; ROTATION CONTROL POWER DIR, two, OFF; SPACECRAFT CONTROL, SCS; MOC, YAW; BMAG, ROLD, PITCH, YA ...
Jack, Houston, du kommst nicht durch und bitte, dass du etwas direkt in das Mikrofon sprichst. Ich habe die BMAGS in RATE 2. Und dann fangst du von dort an.
SPS-Thrust zu NORMAL; DELTA-V-Thrust, zwei, OFF; SCS TVC PITCH und YAW zu AUTO; SCS gimbal MOTORS PITCH und YAW OFF; DELTA-V/CG, LM/CSM; ELS LOGIC, OFF; ELS AUTO zu MANUAL; CM RCS LOGIC OFF, OFF; CM PROPELLANT DUMP, OFF; PROPELLANT PURGE, OFF; IMU CAGE, OFF; EMS ROLL und .05g, OFF.
Okay, das ist 100 Prozent, Jack, gehen wir auf Seite 2 und beginnen mit alpha Pc zu Pc und LAUNCH VEHICLE/SPS INDICATORS zu GPI.
Okay, weitermachen.
Die nächsten drei sind unverändert und dann der EVENT TIMER START to STOP.
Okay.
Die nächsten, auf Panel 1 unverändert, und auf Panel 2, gehen bis hin zu SM RCS-Antriebs-Talkbacks und in Klammern "acht" auskratzen und "vier bis grau" setzen und dann in eine Zeile "SM RCS-Antriebs-Talkbacks, vier bis Barber-Pole" einfügen.
Lassen Sie mich Sie fragen: SM RCS-Antriebs-Talks, vier, Barber-Sticks. Und Sie wollen die Schalter?
Ich schätze, das ist die Konfiguration - Stand by 1, und ich werde das überprüfen.
Die Schalter bleiben alle in ihrer gegenwärtigen Position, die Zentrum ist, aber wir - da wir keinen Strom im Bus haben, wird die unterste Reihe von Talkbacks zum Friseur-Polen-Position geladen und das ist für Ihre Information.
Das wusste ich, ich denke nicht zu gut.
Okay, jetzt ist das nächste, zwei, drei, vier, fünf gleich und wir wollen, dass EDS AUTO ausgeschaltet wird.
Okay.
Die nächsten drei sind gleich, und dann wollen wir einen Propellanten DUMP auf RCS COMMAND, zwei ENGINE OUT to OFF und LAUNCH VEHICLE RATES auf OFF.
Ok, ich las die ganze Seite zurück.
Geht.
Alpha/Pc zu PC; Startschiff-Vehikel-SPS-Indikator zu GPI; TVC GIMBAL DRIVE PITCH und YAW zu AUTO; EVENT TIMER RESET, up; EVENT TIMER START to STOP; EVENT TIMER MINUTES, SECONDS to center; POSTLANDING VENT VALVE, push; PROBE EXTEND/RELEASE to OFF; EXTEND/RELEASE talkbacks, zwei davon, gray; DOCK PROBE RETRACT, PRIMARY und SECONDARY, four; EXTEND RUNNING LIGHTS/VA TRULHTS, OFF; EXTEND RUNNING LIGHTS - SERENZELVICE LIGHTS, RUNNING RUNNING RUNNING RUNNING RUNNING RUNNING RUNNING RUNNING RUNNING RUNNING RUNNING RUNNING RUNNING RUNNING RUNNING RUNNING RUNNING RUNNING RUNNING RUNNING RUNNING RUNING RUNING RUNNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING RUNING R
- Okay -
Joe, bist du mit mir?
Jack, Houston. Die COMM wird immer besser und schlechter und die letzte, die ich kopierte, war RCS TRANSFER zu Zentrum.
OK, genau dort war ich. Kommando-Modul RCS PROPELLANT 2, Zentrum, auf, auf; PROPELLANT Talkbacks, zwei, grau; SERVICE MODULE RCS SECONDARY FUEL PRESSURE, vier, Zentrum und geschlossen; EDS AUTO, OFF; COMMAND MODULE/LM FINAL SEP, zwei, ab; COMMAND MODULE/SERVICE MODULE SEP, zwei, ab; S-IVB/LM SEP, ab, ab, ab, bewacht; PROPELLANT DUMP zu RCS COMMAND; 2 ENGINE OUT und LV RATES, ab.
Okay, das ist richtig, gehen wir auf Seite 3 und auf die erste auf Seite 3, TOWER JETT, zwei auf OFF.
Okay.
Okay. Das nächste, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben sind gleich, und dann erhalten wir WARNUNG/WARNUNG NORMAL zu ACK, WARNUNG/WARNUNG CSM zu CM und WARNUNG/WARNING POWER zu OFF.
Okay, ich habe es.
Okay, das nächste, zwei, drei, vier sind gleich, und dann kommen wir zu den H<sub>2</sub> HEATERS, zwei, OFF; und die O<sub>2</sub> HEATERS, zwei, OFF.
Ja. ... wir haben keine H<sub>2</sub> oder O<sub>2</sub> ... Okay.
Das sind die einzigen Änderungen auf Seite 1-3.
OK, POWER JETT, zwei, OFF. Und dann gehe ich einfach nach unten: CAUTION und WARNING NORMAL TO ACKNOWLEDGE; CAUTION und WARNING CSM - CAUTION und WARNING CSM TO CM; CAUTION and WARNING POWER, OFF; H<sub>2</sub> und O<sub>2</sub> HEATERS, OFF.
Das ist richtig, Jack. Das sind die einzigen Änderungen am 1-3. Jetzt gehen wir zu 1-4. Keine Änderungen an den drei verbleibenden Panel-2-Schalter. Auf Panel 3, die erste, zwei, drei, vier sind unverändert und dann wollen wir FUEL CELL HEATERS, drei, zum OFF.
Okay.
Okay, das nächste ist gleich, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, und dann wollen wir eine Brennstoffzelle 2 MAIN BUSS A TO OFF und, wenn wir eine überspringen, wollen wir eine Brennstoffzelle 2 MAIN BUSS A TO OFF.
Okay.
Okay, überspringen Sie zwei, und dann wollen wir eine FUEL CELL 3 MAIN BUSS, ein Talkback zu Grau.
Okay.
Okay. Das nächste ist, dass wir MAIN BUS A RESET to OFF wollen; überspringen wir das eine, und wir wollen FUEL CELL 1 MAIN BUS B talkback to gray.
Okay.
Okay, überspringen Sie einen und wir wollen einen FUEL CELL 2 MAIN BUS B talkback, grau; und den nächsten wollen wir einen FUEL CELL 3 MAIN BUS B to OFF.
Okay, das habe ich kopiert.
Okay, überspringen Sie eins und wir wollen, dass der Hauptbus B wieder auf OFF gesetzt wird.
Okay.
Dann ist das nächste, zwei, drei, vier, fünf, sechs gleich, und dann wollen wir den S-BAND TRANSPONDER in die Mitte, OFF; überspringen wir einen, und wir wollen den S-BAND POWER AMPLIFIER, HIGH in die Mitte, OFF; und den POWER AMPLIFIER talkback auf die Barberpole.
Lesen Sie die Änderungen auf dieser Seite noch einmal - Stand by. Ich ... ein weiterer OMNI.
Jack, Houston, mach wieder an, das habe ich nicht kopiert.
Ich muss nur OMNIs wechseln. Okay. Lesen Sie die Änderungen, Joe, auf Seiten 1-4, FUEL CELL HEATER drei, OFF, kommen auf FUEL CELL 1 MAIN BUS A center - MAIN BUS A to OFF; MAIN BUS - FUEL CELL 2 to MAIN BUS A, OFF; FUEL CELL 3 to MAIN BUS A, talkback, gray; MAIN BUS A reset to OFF; FUEL CELL 1 to MAIN BUS B talkback, gray; FUEL CELL 2 to MAIN BUS B talkback, gray; FUEL CELL 3 to MAIN BUS BUS OFF; MAIN BUS B reset, OFF; S-BAND TRANSPONDER to OFF; SMPER AMPER POWER A POWLIFER to POWLIFER POWLIFER to OFF; POWLIFER to POWLIFER to talkback; POWLIFER to talkback; POWLIFER to talk back;
Okay, Jack, das ist völlig richtig auf 1-4. Gehen wir zu 1-5, und auf dieser Seite sind die ersten eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs gleich, und wir wollen UP TELEMETRY COMMAND TO OFF.
Okay.
Okay, das nächste, zwei, drei sind gleich und wir wollen VHF AM B in die Mitte.
Ich habe es.
Die nächsten zwei drei vier sind gleich und wir wollen S-BAND SQUELCH auf OFF und FUEL CELL REACTANT VALVE auf NORMAL.
Okay.
Okay, das nächste, zwei, drei sind gleich, und dann wollen wir TAPE RECORDER FORWARD in die Mitte; TAPE MOTION talkback, Barber pole; SCE POWER in die Mitte; und PMP POWER in die Mitte.
Okay.
Überspringen Sie die nächste, und wir wollen AC INVERTER 1 auf OFF und AC INVERTER 2 auf OFF.
Okay.
Okay, überspringen Sie das nächste, und wir wollen INVERTER 1 AC 1 auf OFF, und überspringen Sie zwei und wir wollen AC 1 RESET auf OFF.
Okay.
Okay, überspringen wir 1, und wir wollen INVERTER 2 AC 2 auf OFF; und überspringen wir 1, und wir wollen AC 2, BUS, um wieder einzusetzen - AC 2 BUS, um wieder einzusetzen.
Okay.
Das war AC 2 BUS RESET, oder? Okay. Überspringen Sie das nächste, und auf Panel 4 wollen wir SPS GAGING OFF; TELCOM GROUP 1 OFF; TELCOM GROUP 2 OFF; und GLYCOL PUMPS OFF. Über.
Okay. Rücklesen von TELEMETRY COMMAND TO OFF; VHF AM B, Zentrum; S-BAND SQUELCH TO OFF; FUEL CELL REACS VALVES TO NORMAL; TAPE RECORDER FORWARD, Zentrum; TAPE MOTION, Barberpole; SCE POWER, Zentrum; PMP POWER, Zentrum; AC INVERTER 1, OFF; AC INVERTER 2, OFF; INVERTER 1 zu AC 1, OFF; AC 1 RESET, OFF; INVERTER 2 zu AC 2, OFF; AC 2 BUS RESET, OFF; und kommen zu Panel 4, SPS GAGING; TELCOM, GROUP 1; TELCOM, GROUP 2; und GLYCOL PUMP PPS all OFF.
Okay, das stimmt auf 1-5, Jack, gehen wir zum 1-6. Und in der ersten Zeile wollen wir SUIT-KOMPRESSOREN, beide, auf OFF.
Okay, Jack, Houston, es ist wieder laut, ich habe deinen Roger nicht darauf kopiert.
Wie lesen Sie jetzt, Joe?
Wir wollen die FUEL CELL PUMP AC 1, OFF; AC 2, OFF; und das ist die FUEL CELL 1 PUMP, AC 1, OFF; FUEL CELL 2 PUMPS, AC 2, OFF; FUEL CELL B PUMPS, AC 2, OFF; G/N POWER, OFF, und beide die MAIN BUS TIES OFF. Über.
Okay.
Okay, überspringen Sie zwei, und dann wollen wir INTERIOR INTEGRAL LIGHTING, OFF; und INTERIOR FLOODLIGHT, OFF. Schrauben Sie aus "Full dim or full bright. " Over.
Okay.
Und die Schaltplätze des Panels 5 wollen alle offen sein.
Okay.
Auf Panel 6 überspringen wir die erste, wir wollen POWER auf OFF und dann nach unten überspringen, um POWER auf OFF zu schließen.
In Ordnung.
Auf Panel 7 wollen wir EDS POWER, OFF. TVC SERVO POWER 1 und 2, OFF; FDAI/GPI POWER, OFF; und LOGIC 2 Slash 3 POWER, OFF.
OK. Ich lese zurück. SUIT-KOMPRESSOR 1 und 2, OFF; FUEL CELL PUMPS 1, 2 und 3, OFF; G/N POWER, OFF; MAIN BUS TIES, OFF; INTERIOR INTEGRAL LIGHTING, OFF; INTERIOR FLOODLIGHTING, OFF; dann nach unten kommen, alle Schaltplätze auf dem Panel geöffnet; Panel 6, die POWER sollte OFF sein; SUIT POWER sollte OFF sein; Panel 7, alle 5 dieser Schalter sollten OFF sein.
Okay, Jack. Das ist richtig. Gehen Sie zu Seite 1-7. SCS ELECTRONICS POWER, OFF; SCS SIGNAL CONDITIONER/ DRIVER BIAS 1 und 2, OFF; und BMAG POWER, beide, OFF; und DIRECT O<sub>2</sub> VALVE zu schließen.
OK. SCS ELECTRONICS POWER, OFF; beide SIGNAL CONDITIONER/DRIVER BIAS POWER, OFF; BMAG POWER, zwei von ihnen OFF; DIRECT O<sub>2</sub> zu schließen.
Auf Panel 8 muss ich Ihnen eine Reihe von Schaltbremsen vorlesen, die wir öffnen wollen, und damit mit CB-Panel 8 beginnen, die alle geschlossen sind, außer die beiden, die wir dort haben, CM/RCS HEATERS, offen und FLOAT BAG, offen, und hinzufügen. Ich las sie einzeln und Sie können Roger. SCS LOGIC BUS, vier, zu öffnen. Über.
SCS LOGIC BUS, vier, offen.
SPS PITCH und YAW, vier, auf der Tür.
SPSITCH und YAW, vier, zum Öffnen.
SPS GAGING, vier, aufmachen.
SPS GAGING, vier, offen.
Okay, und SEQ ARM, zwei, offen.
SEQ ARM, zwei davon offen.
Das nächste ist EDS, drei, zu öffnen.
EDS, drei, offen.
Die nächsten sind ELS BAT A, BAT B, zwei, offen.
ELRS BAT A und BAT B, zwei davon, offen.
Postranding VENT FLIGHT Slash Postranding zu öffnen.
OK, Postlanding und Postlanding VENT, offen.
Das war der - ja, der Postlanding VENT, das ist FLT/PL, um zu öffnen.
SCS DIRECT ULLAGE, zwei, offen.
Das stimmt, und die nächsten sind SM RCS HEATER A MAIN B und HEATER C MAIN B, offen.
OK, das Dienstmodul RCS Heater MAIN B, offen, und HEATER C MAIN B, offen.
Das stimmt, und SM RCS HEATER B MAIN A, offen, und HEATER D MAIN A, offen.
Okay, ich habe auch diese.
Okay, Jack, das ist die letzte der Zusätze auf dieser Seite, zurück zur regulären Checkliste und zu den AUTO RCS SELECT-Schalter. Wir wollen alle 16 von ihnen offen.
Okay, sie sitzen gerade auf OFF, alle 16 AUTO RCS schalten sich OFF.
Dann gehen wir auf die inneren numerischen Beleuchtung-Beleuchtung, Off; innere integralen Beleuchtung, Off; und innere Flutbeleuchtung, Off.
Okay.
Okay, wir wollen SECs LOGIC, zwei OFF, unten, und SECs PYRO ARM, zwei OFF, unten.
Okay.
Okay, und auf Panel 9: POWER to OFF.
In Ordnung.
Okay, Jack, ich denke nicht, dass du alle Schaltflächen wiederlesen musst, weil wir sie kopiert haben, wie du gehst. Wenn du nur wiederlesen willst - das Panel 8, das Panel 9 ändert sich.
SCS ELECTRONICS POWER, OFF. ... Panel 8. Alle 16 RCS-Schaltschalter, OFF. INTERIOR NUMERICS LIGHTING, OFF; INTERIOR INTEGRAL, OFF; INTERIOR FLOOD LIGHTING, OFF. SPS LOGIC, zwei, unten und OFF. PYRO ARM, unten und OFF. Dann ist Panel 9 POWER to OFF.
Okay, das ist richtig, Jack, gehen wir zu Seiten 1-8. In der zweiten Zeile ist SUIT POWER OFF.
Okay.
Okay, Jack, COMM klingt ein wenig - - -
- ...zu viele Änderungen hier.
- COMM klingt jetzt besser, Jack.
Okay, wir sind zurück.
Gut. SUIT POWER war OFF, und dann auf Panel 10, POWER, OFF und SUIT POWER, OFF.
Okay, ich habe es.
Okay, und das sind die einzigen Änderungen auf Seiten 1-8.
OK, SUIT POWER, OFF; Panel 10, POWER und SUIT POWER, OFF.
Gehen Sie zu Seite 1-9 und auf Panel 100, überspringen Sie die ersten vier.
Okay.
Überspringen Sie die nächste, und wir wollen NUMERICS LIGHTING, OFF; FLOOD LIGHTS, OFF; und INTEGRAL LIGHTS, OFF.
In Ordnung.
Auf Panel 101 überspringen wir die ersten drei, wir wollen, dass der Urin-Dump auf OFF und der WASTE-WATER-DUMP auf OFF gehen.
Ich habe es.
Auf Panel 122 wird die einzige Änderung von CONDITION LAMPS auf OFF gemacht.
In Ordnung.
OK, Panel 162, keine Veränderung, Panel 163, keine Veränderung, jetzt fügen Sie in Panel 201, FOOD WARMER to OFF hinzu.
Okay, ich habe es.
Auf Panel 225 wird es das gleiche lesen, außer ich habe drei weitere Schaltplätze, die wir öffnen wollen, und ich werde sie einzeln auflesen.
S-BAND-TRANSMITTER DSE, GROUP 1, offen.
Das nächste ist Flight Bus, MAIN A und MAIN B, und das sind zwei Brechungen, beide offen.
Flight Bus, MAIN A, und Flight Bus, MAIN B, zwei davon, offen.
Die letzte Änderung ist CTE, beide offen.
Könntest du das noch einmal sagen?
ZENTRAL TIMING EQUIPMENT, CTE, beide offen.
Okay, CTE, zwei, offen.
Und das sind alle Änderungen auf Seiten 1-9.
OK. Lassen Sie mich es hier zurücklesen. ... bestellen ... POWER, OFF. NUMERICS LIGHTING, FLOOD LIGHTING, und INTEGRAL LIGHTING, drei davon, OFF. Panel 101, Urin DUMP HEATERS, Urin DUMP to OFF, WASTE H<sub>2</sub>O to OFF. Panel 122, CONDITION LAMPS, OFF. Panel 201, FOOD WARMER, OFF. Panel 225, add add add additions that I read: S-BAND TRANSMITTER DSE, GUP 1; FLIGHT B, MAIN A and MAIN B, CET, two to open.
Okay, das ist richtig, Jack, gehen wir zu Seite 1-10. Und auf Panel 226 - - -
Wir werden diese einschalten. Ich habe einen Schalter auf dem ...
Okay.
Wie liest du das Lesen?
Okay, zufriedenstellend, Jack, bist du bereit für Panel 226?
Lasst uns gehen.
Auf Panel 226 wollen wir alle mit Ausnahme offene, also ändern Sie das Wort "Schlossen" auf "Offnen" und schrauben Sie dann die nächsten drei Zeilen aus, weil wir auch sie offen haben wollen.
Alle offen, aber du gibst dir die, die du offen willst.
Wir wollen LIGHTING: FLOOD, MAIN A, MAIN B, und Flight/POSTLANDING, geschlossen.
OK. LIGHTING: FLOOD, MAIN A; LIGHTING: FLOOD, MAIN B, geschlossen; und FLIGHT/POSTLANDING, geschlossen.
Roger, Jack. EECOM sagt mir, dass es sich um einen Schaltkreislauf handelt, und der nächste ist LIGHTING: NUMERICS/INTEGRAL, LEB AC2, LMDC-AC1 und RMDC-AC1 bis zum Schließen, und das ist auch ein Schaltkreislauf.
Okay, LIGHTING: NUMERIC/INTEGRAL und ich habe den Rest nicht verstanden, Joe.
Okay, warten Sie eine Sekunde, während ich mich sicher bin, dass das passiert.
Jack, Houston, das ist vorbei.
Gehen Sie weiter.
Auf den 226 Schaltbremsen, die ich gelesen habe, sind sie - es gibt sechs Schaltbremsen, die beteiligt sind und sie sind alle - sie sind die ersten sechs von links auf der unteren Reihe des Panels. Sie sind unter LIGHTING. Wir wollen die drei FLOOD-Schaltbremsen aus und die drei NUMERIC/INTEGRAL-Schaltbremsen - ich meine nicht aus, ich meine geschlossen. Diese sechs sind geschlossen und die anderen offen. Über.
Es gibt drei FLOOD-Schaltplätze und drei NUMERIC-Schaltplätze und Sie wollen alle sechs geschlossen.
Panel 227, keine Veränderung und panel 229, eine Ergänzung zu den Schaltungen, die wir öffnen wollen, und das sind die TIMERS, MAIN A und MAIN B, zwei, die öffnen.
Okay, du willst die TIMING-Schaltplätze, zwei davon, offen.
Das ist ja, okay, auf der 250-Platte - - -
- Panel 229.
- wir wollen alle außer geschlossen, und dann alle, die dort sind, auskratzen.
Alles ist geschlossen, außer ich bin bereit zu kopieren.
Ja, EECOM hat mich erwischt, ich habe das falsch gesagt, wir wollen, dass du das Wort "Zuschlossen" in "Offnen" wechselst und dann die dort vorhandenen auskratzt.
Alles offen ...
Die beiden, die wir geschlossen haben wollen, sind SEQUENCER A und SEQUENCER B. Over.
Okay, Panel 250.
Sag noch einmal, Jack, COMM verbessert sich nur.
Ich musste die OMNI hier wechseln und die beiden, die Sie wollen, sind alle offen auf Panel 250 außer SEQUENCE A und SEQUENCE B.
Das stimmt. Panel 251, keine Änderung; panel 252, WASTE STOWAGE VENT VALVE, geschlossen.
WASTE STOWAGE VENT VALVE, geschlossen.
Und auf Panel 275 wollen wir alle Schaltplätze offen haben, ohne Ausnahme.
Panel 275, alle offen; keine Ausnahmen.
Okay, und das ist alles für Seite 1-10. Willst du etwas davon zurücklesen?
Nein, ich glaube, ich habe alles.
Okay, gehen wir zu Seite 1-11. Auf Panel 276 gibt es keine Veränderung; auf Panel 278 wollen wir alle Schaltplätze offen haben; keine Ausnahmen.
Panel 278, alle offen.
Jetzt überspringen wir den ganzen Weg nach unten zum Panel 306, wo wir die MISSION TIMER STOP und die EVENT TIMER STOP wollen.
OK, Panel 306, MISSION TIMER, STOP; und EVENT TIMER, STOP.
Und das sind alle Änderungen am 1-11, Jack.
Bereit für 1-12.
Auf Seite 1-12, Panel 325, wollen wir beide KABIN-Druck-RELIEF-Kappen auf NORMAL bringen.
Okay, beide zum NORMAL.
Auf Panel 326 wollen wir, dass die REPRESS PACKAGE VALVES OFF, die SM O<sub>2</sub> SUPPLY VALVES OFF, die SURGE TANK O<sub>2</sub> VALVES OFF werden. Über.
OK. REPRESS, SERVICE MODULE O<sub>2</sub> SUPPLY, SURGE TANK O<sub>2</sub>, drei davon, bis zum OFF.
Okay, Glykolreservoir in Ventil zu geschlossen, BYPASS zu öffnen und OUT VALVE zu geschlossen.
Okay. GLYCOL RESERVOIR IN VALVE CLOSED; BYPASS VALVE OPEN; und RESERVOIR OUT VALVE CLOSED.
Das ist ja. Panel 350, keine Änderung. Panel 351, MAIN REGULATOR VALVES, zwei, zu CLOSED, und das H<sub>2</sub>O/GLYCOL TANK PRESSURE REGULATOR VALVE, OFF, und RELIEF VALVE, OFF. Über.
OK, MAIN REG VALVE, zwei, zu CLOSED. WATER/GYCOL TANK PRESSURE REG und RELIEF VALVEN, beide OFF.
Okay, das ist ja, die links sind auf 1-12, wechseln sich.
Okay, bereit für die Kopie.
Gehen Sie nach unten zu Panel 380, DEMAND REG VALVE, OFF und SUIT CIRCIT RETURN VALVE, ziehen Sie nach OPEN.
Okay, beide O<sub>2</sub> DEMAND REG VALVEN sind OFF und SUIT CIRCIT RETURN VALVE gezogen OPEN.
Das stimmt. Gehen Sie zu Panel 382. Das erste, zwei, drei, vier sind unverändert. Wir wollen SEC EVAP H<sub>2</sub>O CONTROL VALVE OFF, und PRIM EVAP H<sub>2</sub>O CONTROL VALVE OFF. Diese beiden sind beide im Gegenklokkreis.
Okay, Houston. Lesen Sie zurück 382, SECONDARY EVAPORATOR H<sub>2</sub>O CONTROL VALVE'S OFF, und PRIMARY EVAPORATOR H<sub>2</sub>O CONTROL VALVE, OFF.
Das sind die einzigen Änderungen am 1-13, und es gibt keine Änderungen am 1-14, und du hast alles, Jack.
Okay, wirklich gut, Joe, ... konfiguriert sich für dieses Panel.
Okay, Sie können diese Konfigurationen erhalten, wenn Sie können. Und die nächste Geschäftsordnung, die ich für Sie habe, ist ein Verfahren zur Überprüfung, ob MAIN BUS B gut ist. Und ein wenig danach wollen wir Ihnen für Ihre zukünftigen Informationen ein Verfahren zur Übertragung von LM-Leistung auf das Kommando-Modul vorlesen.
Sie wollen diese PLSS-Konfiguration zuerst erledigen, bevor Sie diese anderen Verfahren geben, hm?
Warte eine Sekunde, und ich werde sehen, ob FLIGHT Worte für uns hat, bevor du damit anfängst.
Jack, Houston, das ist vorbei.
Gehen Sie weiter.
Wir sind nur besorgt, dass Sie jemanden wecken werden; schläft gerade jemand?
Nein, wir sitzen alle hier und essen, ich werde einfach einen Biss essen, dann werde ich die Schalterkonfiguration aufschreiben oder ich werde das Verfahren jetzt kopieren, wenn Sie möchten.
Ja, okay, verstehe, dass sie alle auf sind. Hast du gesagt, du willst jetzt das andere Verfahren kopieren?
Ich kann, wenn du willst, es ist deine Wahl.
Ich würde lieber, dass du mit der Schalterkonfiguration fortgehst, Jack.
Okay, machen wir das und dann bin ich wieder bei euch.
Okay, dann sehen wir uns später und sagen Sie Jim, dass Deke ihn ins Bett bringen will.
Okay, das werde ich ihm jetzt sagen.
Okay.
Ich sage Ihnen, ich werde meinen Schalter vor dem Essen erst mal abschalten, damit ich Jim nicht stören werde.
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Warte eine Minute, Jack, bevor du da rein gehst.
Deke will, dass du ins Bett gehst.
Jetzt gerade.
... so ... ich bin etwa eine Stunde aufgestanden ...
Ich denke, wir sahen das Entlühen als Ergebnis, dass unsere DELTA-Vs die Dinge aufgeregt haben, das Reliefventil erschlagen haben.
Okay, Houston, wir stehen bereit.
Aquarius, Houston, über.
Okay, Joe.
Okay, Jack, du kannst weitergehen und die Schalterkonfiguration einstellen. Was wir diskutieren, ist, dass du die MAIN BUS TIE Motor-Schalter ein wenig später aktivierst, um einfach zu überprüfen, ob sie in Ordnung sind, weil die Batterien wahrscheinlich ein wenig kühl werden. Aber wir werden mit einem Verfahren und einer Diskussion darüber zu dir zurückkommen, nachdem du die Schalterkonfiguration eingerichtet hast.
Ich werde die Schalterkonfiguration jetzt vor dem Schlafengehen von Jim machen, damit ich ihn nicht stören werde.
Okay, wirklich gut.
Jim denkt, dass Deke wie Frank Borman bei Apollo 8 klingt.
(Gelächter) Okay, das tut mir leid.
Ich werde den COMM jetzt Fred-o übergeben.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, weitermachen.
Okay, bevor ich den Sack breche, Joe, möchte ich nur sicherstellen - Wie planen Sie noch eine MCC bei 107 und was ist die neueste Entdeckung?
Wir sind zufrieden mit dem PTC-Modus, in dem Sie sich befinden, und obwohl wir einen AGS-PTC-Modus erarbeiten, den Sie nach der Mitte der Kurse verwenden können, möchten wir Ihnen gerne eine Weile in diesem PTC bleiben lassen, weil es gut läuft. Wir schauen uns den Landeplatz an. Wir denken nicht, dass wir ein Problem haben werden, aber wir prüfen, was wir wirklich tun wollen, und wir denken, dass wir es tun wollen, wenn wir zwischen der Mitte und der Mitte der Kurse etwas ändern wollen. Und wir wissen, dass wir es tun wollen, wenn wir es zwischen der Mitte der Kurse und der Mitte der Kurse ändern wollen.
Solange wir den Mittelkurs machen und danach viel Tracking gibt, um für einen anderen Mittelkurs zu korrigieren; das ist mein einziges Anliegen.
Okay, Jim, das ist klar, und basierend auf den Eingaben der FIDO, dass er es nicht später als 24 Stunden vor der EI tun möchte, werden wir es vor 118 Stunden tun.
Okay.
Hallo, Houston, der Wassermann.
Aquarius, Houston, gehen Sie.
Frage, Joe. Jim hat mit mir darüber gesprochen, wie wir diesen Mittelkurs machen werden, und vor einiger Zeit, als wir diesen Power-Up durchzogen hatten, hatten wir den STAB/CONTROL ASA-Sticker gezogen.
Okay, warten Sie darauf, Fred.
Okay.
Fred, Houston.
Gehen Sie weiter.
Es wurde mir gesagt, dass wir für dieses Paket 38 Grad sehen würden, und es wird für die Verbrennung in Ordnung sein. Wir massieren die detaillierten Verfahren für diese Verbrennung zu diesem Zeitpunkt und wir erwarten, dass wir Ihnen in viel Zeit eine echte saubere Einrichtung geben werden.
Okay, sehr gut.
Und ich weiß nicht, ob Jack es dir überliefert hat, aber Jack und ich haben gerade gerade geschrieben, dass wir jeweils sechs Stunden Schlaf hatten.
Roger, Fred, das ist ein bisschen kalt da oben?
Wir haben den Fehler gemacht, die Fensterschattierungen aufzurichten, was wir nicht wieder tun werden; und mit diesem abgeschalteten Modus erzeugen wir nicht viel intern, und es ist wirklich kalt geworden.
Ja, ich schätze, Sie müssen dort eine Weile Ihre eigene Wärme erzeugen.
Deke sagt, entstow den Exer-Genie.
Okay.
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Fred, ich wollte dir nur im Voraus mitteilen, dass wir den roten CO<sub>2</sub> Wert für den Sekundärbehälter erreichen und wir erwarten, dass wir in etwa einer halben Stunde dorthin gelangen, zu der Zeit werden wir dich bitten, auf die Befehlmodulbehälter zu wechseln.
Ich habe eine Frage an dich, Joe.
Gehen Sie weiter.
Ich muss herausfinden, ob der Kondensationsbehälter, den wir benutzen wollten, um etwas Wasser auf der Mondoberfläche zu spannen, auch vollständig luftdicht ist.
Fred, ich habe nicht kopiert, wofür du es benutzen wolltest.
 ... ...
Fred, Houston, wir müssen eine Minute warten, wir sind in einem lauten Zustand von COMM.
Wie lesen Sie jetzt, Joe?
Oh, das ist viel besser.
Ich wollte nur sagen, dass wir seit der Klärung auf der anderen Seite des Mondes keine Abwasserversorgung mehr haben.
Ich bin - ich bin heute Morgen dumm, Fred. Ich bin mir nicht ganz sicher, wohin du kommst.
Okay, Joe, wir brauchen einen Ort, wo wir den Urin legen können.
Es klingt mir so, als wäre das vorgeschlagene Behälter perfekt zufriedenstellend.
Wir haben alle internen Verbindungen - die wir brauchen, aber ich war mir nicht sicher, ob das Gerät ausschließlich mit der 1/6g-Umgebung im Hinterkopf konzipiert wurde und ob es irgendwie in null g-Location haben könnte.
Ich werde sie dazu bringen, das zu überprüfen, aber ganz oben in meinem Kopf bin ich mir sicher, dass alles in Ordnung ist.
Okay.
Wie lesen Sie das, Joe?
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, weitermachen.
Einer Sache habe ich bemerkt, dass ein paar Schaltkreise dort jetzt - der Puls ... - zumindest die Anzahl von ihnen, deutlich abgenommen ist, und ... ziemlich schlecht und offenbar war das zusätzliche Entlüftungsverfahren, das wir aus dem Servicemodul hatten, ein überbordes Reliefventil, das vielleicht loslässt, weil es jetzt zu stoppen scheint.
Okay, Fred, kopieren Sie das.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, weitermachen.
Was lesen Sie dort unten für den Teilaufdruck CO<sub>2</sub>?
Oh, lass uns sehen, wir lesen gerade 6,6 Fred.
Ich lese etwa 12,5. Ich schätze, wir haben ein Gage-Problem ... Ich habe gerade einen MASTER Alert bekommen und kein Warnungsschein; wir haben uns irgendwie vorgestellt, dass es das ist, da CO2 sich seinem Limit nähert. Vielleicht kam es hier nicht ganz heraus.
Okay, lassen Sie mich mal versuchen, und ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns weitermachen und diese anderen Behälter anziehen.
Wir waren gestern Abend auf 15 bei der Primäre, bevor ich es geändert habe und - - -
Das ist klar, Fred, wir wollten - -
Ich habe zu diesem Zeitpunkt kein einheitliches ECS-Licht, Joe, also muss es nur ein Moment gewesen sein.
Wir wissen, wann Sie gestern Abend bei der Primärschule auf 15 gingen, aber wir wollen heute um 7.6 Uhr aussteigen.
Okay.
Ja, das ist es, Joe, ich habe etwas auf diesem Alarm, ECS-Licht.
Fred, Houston, die COMM ist nicht zu scharf und ich habe nicht kopiert.
Okay, Aquarius, Houston - - -
Houston, Aquarius, wie lesen Sie das?
- Warum probieren Sie es nicht jetzt aus?
Ich habe nur - ich bekomme alle paar Sekunden MASTER AALMEN und fange jetzt einen Blick auf das ECS-Licht.
Okay, kopieren Sie das. Sie haben den MASTER-Alarm mit dem ECS-Licht, wir sind bereit, Sie auf die Kanister des Kommandomoduls zu bringen. Und als erster Schritt möchte ich wissen, ob Sie den roten Schlauch des Kommandanten in die zweite Kanistertasche eingefügt haben.
Ja, sicher genug, der rote Schlauch des Kommandanten ist in die Tasche eingeführt.
Okay, Fred, das nächste, was ich dir wünsche, ist, dass du noch ein wenig graues Band und ein Streißband über die Hälfte der Ausgangsfläche der beiden blauen Düsen nehmen wirst, der Kommandanten und der LMPs. Der Grund, warum wir das tun, ist, dass wir diesen Schleier durch das sekundäre LiOH-Kanisterloch mit dem Kanister entfernt durchlaufen werden, und wir haben nicht die Durchflussbeschränkung, die wir brauchen, um den Trennstoff vor Übergeschwindigkeit zu halten.
Also wollen wir über die Hälfte der blauen und roten Kommandant-Schläuche aufnehmen, richtig?
Das ist die Hälfte des blauen Schlauchs des Kommandanten und die Hälfte des blauen Schlauchs des LMP - die Ausgangsschlauchs.
Ich werde über die Hälfte der einzelnen Verkaufsstellen aufnehmen.
Okay.
Ich werde ein Stammventil nach dem anderen ausschalten, während ich das Band aufnehme, Joe.
Sag es bitte noch einmal, Fred.
Ok, während ich das Band aufnehme, werde ich dieses spezielle Anzugströmungsventil momentan in der DISCONNECT-Position des Anzugs haben.
Okay, gut.
Wie lesen Sie jetzt, Joe?
Okay, Fred, vernünftiger COMM, bist du bereit für den nächsten Schritt?
Eine Korrektur - der rote Schlauch, der gerade mit der Lithiumpatrone in den LMPs verbunden ist - warte mal.
Okay, Fred. Verstanden, dass nur der rote Schlauch des LMP tatsächlich in die Tasche angeschlossen ist. In diesem Fall möchten wir, dass Sie das Verfahren befolgen, um den anderen roten Schlauch in die andere Tasche einzufügen, wie folgt: Sie schneiden ein diagonales Loch in einer Ecke der Tasche. Schauen Sie sich die andere Tasche an und sehen, wie es gemacht wurde. Stecken Sie den Schlauch in etwa 6 Zoll. Versuchen Sie, die Ausgangsschlauch nach unten zu bekommen, wenn Sie können, oder sonst seitlich, und dann einfach den Schlauch an die Tasche zu festen, um eine schöne Dichtung zu machen. Über.
Okay, Jack ist wieder da drin, ich denke, er kann das.
Okay.
Wie lesen Sie, Joe?
Okay, Fred, ist das schon fertig?
Nein, das ist noch in der Arbeit, ich wollte nur einen Kommentar machen, den Sie vielleicht an Steve Grega weitergeben, wir danken Ihnen sehr für die Treffpunkte.
Wir schätzen Ihre Wertschätzung, wir arbeiten hier nur sehr an allen möglichen neuen Verfahren, Fred, der CPCB ist in der Sitzung und wir erwarten, dass Ihre Eintrittsverfahren spätestens am Samstag oder Sonntag hierher kommen.
Am Samstag oder Sonntag?
Spätestens!
Nehmen Sie sich Ihre Zeit, Jack.
Warum laden Sie den anderen Schlauch nicht wieder in den Tunnel, damit Jim etwas Luft bekommt?
Ja, ich habe es.
Und Joe, wie lesen Sie jetzt?
Befriedigend, Fred.
Okay, zurück zum Kondensatbehälter, die einzige Frage, die ich wirklich beantworten muss, ist, ob es sich durchlecken wird.
Ist es zu lecken? Oh, ja. Stand by 1.
Und wir haben alle Anlagen überprüft und ich weiß, dass ich alles an unsere UCDs anschließen kann. Wenn es also nicht läckt, können wir es übertragen.
Okay, Fred, wir haben immer noch keine endgültige Antwort darauf, ob es sich durchlecken wird oder nicht, aber wenn du es brauchst, würde ich es benutzen und bereit sein, dass du den Schlauch-Einsetzen-Verfahren abschließt.
Das Verfahren zur Schlauchinsetzung ist abgeschlossen. Die zweite Patronette ist abgeschlossen.
Der nächste Schritt ist, auf den primären CO-Kanister zu wechseln, den sekundären Kanister zu entfernen und zu lagern.
Ich muss jetzt von COMM abhauen, ich lasse Jack das Headset holen.
Okay.
Hey, Joe, ich habe das Headset jetzt.
Ist das sekundär? ... sekundär?
Beide Patronen sind aus.
Okay, Joe, Fred hat die Sekundärpatrone rausgelassen, wir sind jetzt wieder auf der Primär.
Okay, Jack, der nächste Schritt ist, die Befehlmodul-Kannister mit den Schläuche an einem geeigneten Ort zu platzieren, um den Boden des Kannisters freiem Luftstrom auszusetzen und sie an Ort und Stelle zu festen.
Sie sind beide, wie Sie sagen, mit dem Boden des Flasches, der freien Luft ausgesetzt ist, und einer sitzt direkt neben der - die LMP sitzt direkt neben dem EPS-Panel, und die CDR sitzt oben im Tunnel.
Jack, Houston. Die COMM wurde wirklich laut, und ich habe das nicht kopiert.
Okay, Joe, wie lesen Sie jetzt?
Das ist wirklich gut, Jack, komm schon.
Die Kanister sind so gelegen wie Sie - wie Sie möchten, wenn der Boden der Kanister freier Luft ausgesetzt ist.
Okay.
Die Position des LMP-Kannisters - Der LMP-Kannister sitzt jetzt auf dem EPS-Panel und der CDR-Kannister ist im Tunnel positioniert.
Der nächste Schritt ist, beide blauen Schläuche in einem guten Abstand vom Kanister zu trennen, damit wir den Fluss nicht abschneiden und sie an ihrem Platz festlegen; und der ideale Ort für sie wäre oben im Tunnel, um etwas Fluss in das Kommandomodul zu bringen.
Beide Schläuche in den - bis in das Befehlmodul?
Wir möchten mindestens einen, und die Empfehlung, die ich habe, war, sie beide in den Tunnel zu bringen.
Wir haben den blauen Schlauch des LMP am Fenster des LMP und den - natürlich ist der rote Schlauch um etwa 4 Fuß getrennt. und der - Okay. Wir werden - und der andere Schlauch - der - hat die Erweiterung darauf - der blaue Schlauch des CDR hat natürlich die Erweiterung darauf, und er bläst weit in das Befehlmodul. und der rote Schlauch ist etwa - Oh, er ist direkt am Anlegring, wo sich die blauen Schlösser befinden, also gibt es etwa 4 oder 5 Fuß Unterschied von dort auch. Ist das zufriedenstellend?
Das klingt zufriedenstellend, aber die nächsten Schritte sind - sind Schritte zur Konfiguration der Suit-Loop-Schritte, und die erste ist - -
OK, der SUIT DIV - -
- ist, das SUIT DIVERTER Ventil in die PULL EGRESS Position zu stellen.
OK, SUIT DIVERTER VALVE zum PULL EGRESS.
Das ist ja - -
Das ist schon getan - -
Der nächste Schritt ist die Rückkehr von Kabinengas zu EGRESS.
 ... ...
Okay, Jack, hast du die Kabinengas-Rückkehr auf EGRESS kopiert?
Nein, das habe ich nicht verstanden, Joe.
Das ist richtig.
Okay, das ist erledigt.
Okay, als Nächstes: SUIT Circuit RELIEF TO CLOSE.
SUIT-CIRCIT RELIEF zu schließen.
Roger. Roger.
Okay, das habe ich schon gemacht.
Okay, und der letzte Schritt ist, den Sekundär-CO-Kanister 2 auszuwählen, den wir durch das leere Loch fließen lassen und sehen, wie wir es tun.
Wählen Sie den sekundären CO<sub>2</sub> Kanister aus.
Roger, Jack, das ist das Ende dieses Verfahrens, und das nächste, was ich für Sie habe, ist ein Verfahren, um wieder ins Befehlmodul zu gehen und die Hauptbusse vorübergehend mit den BUS TIE-Schalter zu betätigen.Wir wollen dies aus zwei Gründen tun: Zunächst wollen wir, dass es absolut überprüft wird, dass es keine Belastungen auf den Hauptbussen gibt, dass wir alles abgeschaltet haben und dass die Busse gut aussehen; und das zweite, was wir tun wollen, ist, den Bus - die Hauptbusse - mit den BUS TIE-Motorschaltern zu betätigen, und sie dann zu deaktivieren, indem wir die Schalter ziehen, die MAIN BUS TIE-Schalter in der aktiven Position lassen, nur um sicherzustellen, dass sie da sein werden, wenn wir sie brauchen, ob die Batterien kalt werden oder nicht.
Okay, Joe, wie lesen Sie das?
Haben Sie meine Begründung für den Hauptbus Powerup kopiert?
Sie wollen entfernen - Sie wollen beide Busse mit den BUS TIE Motor-Schalter anbetrieben; zuerst, um zu sehen, dass die Busse keine Last haben, und zweitens, und dann die Busse entladen, indem Sie die Schaltflächen ziehen, um sicherzustellen, dass die Motor-Schalter nicht - dass die BUS TIES anbleiben, damit sie da sind, wenn wir sie brauchen.
Sind Sie bereit, das Verfahren zu kopieren?
Okay, gehen Sie weiter.
Als erster Schritt habe ich eine Änderung der grundlegenden Konfiguration, die wir Ihnen gegeben haben, und es sind zwei weitere Schaltplätze, die wir öffnen wollen.
Ja, ich bin bereit, Joe, komm schon.
Joe, ich bin bereit, gehen Sie voran.
Auf Panel 225 wollen wir den RENDEZVOUS TRANSPONDER FLIGHT BUS-Schaltbrecher offen und den S-BAND FM TRANSMITTER/DSE FLIGHT BUS-Schaltbrecher offen.
OK. TV RENDEZVOUS TRANSPONDER FLIGHT BUS, geöffnet; TV S-BAND TRANSMITTER/DSE FLIGHT BUS geöffnet auf Panel 225.
Okay, das ist richtig, Jack, und jetzt gehen wir in das Hauptbus-Powerup-Verfahren ein. Und der erste Schritt dort ist auf Panel 5. Wir wollen den BAT CHARGER BAT A CHARGE Schaltbreaker geschlossen, und den BAT CHARGER BAT B CHARGE Schaltbreaker geschlossen.
Das ist BAT CHARGER BAT A CHARGE, BAT CHARGER BAT B CHARGE, beide auf Panel 5 geschlossen.
Das ist ja. Wir brauchen sie geschlossen, um die Schalter zu schalten. Als nächstes wollen wir auf Panel 5 die EPS SENSOR SIGNAL MAIN A und MAIN B Schaltplatten schließen.
OK, Panel 5, die Signale des CB EPS-Sensors MAIN A und MAIN B sind geschlossen.
Okay, das ist ja, wir brauchen sie geschlossen, damit Sie Ihre Volt und Ampere lesen können.Nachste Schritt, auf Panel 250, wollen wir den Schaltbrecher BAT A POWER ENTRY und POSTLANDING und BAT B POWER ENTRY und POSTLANDING, geschlossen.Over.
OK auf Panel 250, CB BAT A POWER, ENTRY und POSTLANDING, geschlossen; BAT B POWER ENTRY und POSTLANDING, geschlossen.
Das ist ja, und dann möchten wir, dass Sie die BAT-Busspannungen beider BAT-Busse überprüfen, um sicherzustellen, dass wir keine Shorts haben.
Lesen Sie die BAT-Busspannungen auf BAT BUS A und BAT BUS B.
Das ist ja. Der nächste Schritt auf Panel 275: Schaltbremser MAIN A, BAT BUS A, geschlossen, und Schaltbremser MAIN B, BAT BUS B, geschlossen.
Auf 275 sind die Schaltplätze MAIN A, BAT BUS A, geschlossen; MAIN B, BAT BUS B, geschlossen.
Der nächste Schritt auf Panel 5: Wir wollen den MAIN BUS TIE A/C-Schalter in die BAT A/C-Position und überprüfen die richtige Spannung auf MAIN BUS A und lesen die Verstärker auf BAT A, um sicherzustellen, dass wir keine Kurzschaltung haben.
Okay. ...
Okay, Jack, Houston, wir sind wieder in einem schlechten COMM, warten wir mal kurz.
Wie lesen Sie das?
Das ist besser, Jack, machen Sie Ihren Rückblick.
Stellen Sie den MAIN BUS TIE A/C, laufen Sie auf, lesen Sie MAIN BUS A Strom und Spannung.
Der nächste Schritt ist der MAIN BUS TIE B/C-Schalter in die anstehende Position und die MAIN B-Spannung und Batterie-Ampare wie oben.
Okay, MAIN BUS TIE B/C an; lesen Sie MAIN B Spannung und Strom.
Um aus dieser Konfiguration auszugehen, Jack, möchten wir, dass du die MAIN BUS TIE-Schalter in der Einstiegsposition lässt und die Schaltplätze in umgekehrter Reihenfolge herausziehst, damit du sie schließen lässt.
Nein, lass mich sehen, ob ich es hier habe. Ich gehe nach unten auf Panel 275, öffne CB MAIN A, BAT BUS A und CB MAIN B, BAT BUS B. Dann gehe ich nach unten auf 250, und ziehe CB BAT A POWER ENTRY/POSTLANDING und BAT B POWER ENTRY/POSTLANDING und dann auf Panel 5, ziehe EPS SENSOR SIGNAL MAIN A, SENSOR SIGNAL MAIN B, BATTER B CHARGER BAT B CHARGE, BATTER CHARGER A CHARGE. Und dann schließe - ich weiß nicht, ob du willst, dass ich die RENDEZVOUS RADAR TRANSPONDER BHT und SHT-BAND TRANSMITTER/DIGSE B FLS BS FLS BUSCH schließe.
Okay, Jack, wir wollen nicht, dass du die letzten beiden schließt, das sind Änderungen an deiner grundlegenden Konfiguration, und wir wollen sie für den Moment offen lassen.
War der Rest des Rücklesens in Ordnung?
Das ist richtig, die Rückmeldung war zu 100 Prozent, und wir werden warten, bis wir von Ihnen hören.
Okay, Joe. Und nur zur Bestätigung habe ich die Schaltliste durchgesehen, die Sie mir gegeben haben. Wir sind mit einer Ausnahme in genau dieser Konfiguration, und das ist auf Panel 382 vorbei.
Okay, Jack, kopieren Sie das. Auf Panel 382 haben Sie die H<sub>2</sub>O-Akkumulatorventile in der OFF-Position gelassen, und wir stimmen zu.
Okay, und es gibt noch eine Sache, von der ich nicht weiß, ob Sie sich bewusst sind: Wir haben keine Lithiumhydroxid-Kanister in der Panne zwei fünf-in-Kanister jetzt. Also, wenn wir bereit sind, zu schalten, müssen Sie uns daran erinnern, wann Sie wollen, dass wir etwas hinzufügen.
Das ist richtig, und ich werde das zu unserer grundlegenden Checkliste hinzufügen, damit wir es nicht vergessen.
Okay, wirklich gut, Joe, und ich bin auf dem Weg zurück in das Befehlmodul.
Gute Sache.
Danke.
Wie lesen Sie, Joe?
Und, Joe, wie lesen Sie den Wassermann?
Aquarius, Houston, ziemlich gut, weiter.
Ich bin jetzt wieder auf der Linie, aber Jack ist wirklich... zurück ins Schlafzimmer im Obergeschoss.
Okay, das ist klar, Fred.
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Wir empfehlen Ihnen, Ihren MASTER ALARM-Schaltzugsschalter einzuschalten, damit Sie Audio und Visualisierung davon erhalten, und wir medizinischen Typen fühlen uns hier unten ausgeschlossen, und wir möchten, dass Sie uns eine BIOMED-Position geben, wenn Sie dafür eingeschlossen sind, und wir sehen, ob es die Stimme beeinflusst oder nicht.
Okay.
Hey, Houston, Aquarius, auf der S-Band von Down Voice Backup, wie kannst du mich lesen?
Aquarius, Houston, ich lese dich jetzt zufriedenstellend.
Okay, und das ist mein ...
Danke sehr, Fred.
Tatsächlich wird ein großer Teil dieses kleinen Powerpacks erhitzt und ...
Das ist klar.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, weitermachen.
Okay, Jack hat sich einfach wieder zurückgezogen. Und nachdem er die 250 BAT A, BAT B Brechern eingeschaltet hatte, hat er die BAT Busvolts als 32,3 auf A, 37,0 auf B gelesen; er hat dann die 275 Brechern eingeschlagen, die die Batterien an die Busse gebunden haben, und zu dieser Zeit hat er die A Busvolts 32,0 auf A, null Ampere gelesen; 37,0 auf B, null Ampere.
Aquarius, Houston. Die COMM wurde laut, und ich möchte sicherstellen, dass wir diese Zahlen richtig bekommen, also möchte ich Sie bitten, sie zu wiederholen ...
Wie lesen Sie jetzt, Joe?
Okay, wahrscheinlich okay, Fred, lesen Sie es langsam und schön, damit wir sicher sind, dass wir es bekommen.
Jack drückte die 250 BAT A, BAT B Eintrittsbrechern ein. Er liest Batteriebusvolt als 32,3 auf A, 37,0 auf B. Dann drückte er die 275 Brechern ein, die die BATs an die Hauptbusse binden. In dieser Konfiguration ist MAIN A bei 32,0 Volt, Null Ampere; MAIN B bei 37,0 Volt, Null Ampere. Also sieht es aus, als wären die Busse in Ordnung.
Okay, Fred, kopiere diese Zahlen und danke dir sehr, ich nehme an, du hast sie gut abgeschaltet.
Das ist ja, wir haben alle Brecher wieder gezogen.
Okay, wirklich gut.
Hey, Houston, Wassermann, wie lesen Sie das?
Aquarius, Houston, weitermachen.
Wie schien es, dass unsere Konfigurationen dort unten funktionierten?
Tut mir leid, Fred, aber wir haben wieder Lärm.
Sagen Sie mir, wenn Sie möchten, dass ich es probiere.
Okay, das klingt schon besser.
Ich möchte nur wissen, wie unsere Lith-o-Pulver-Setup dort unten funktioniert.
Wir lesen hier 0.2 auf unseren CO<sub>2</sub>-Sets und wir sind alle begeistert. Es scheint gut zu funktionieren.
Junge, das ist toll.
Und Fred, Houston. In ein wenig Zeit werde ich hier ein Verfahren haben, das ich Ihnen vorlesen und für zukünftige Verwendung kopieren lassen möchte. Es ist ein Verfahren zur Stromversorgung des Kommandomoduls aus dem LM, und es ist etwas, das wir für später als wirklich nützlich empfinden werden, für Dinge wie das Abspülen der Kommando-Modul-Eingangsbatterien, und auch möglicherweise für das Vorheizen und Vorheizen des Kommando-Moduls, bevor wir das LM loswerden. Wir haben das für Sie in wahrscheinlich 10 oder 15 Minuten. Über.
Okay, okay, Joe, das ist gut.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
In Ordnung, Fred, unsere Prozedur-Generationsfabrik hat für Sie hier eine weitere sehr kurze Prozedur erstellt, die eine Verarbeitung ermöglicht, um eine Onboard-Lese auszubringen - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Stand by 1, Joe.
Okay.
Okay, Joe, gehen Sie weiter.
Das ist ein Verfahren, um die Temperaturen des Abfahrts-Wasserbehälters zu erfassen. Es ist kein großes Problem, aber unsere LM-Mitarbeiter sagen, dass sich der Boden der Abfahrtsphase wahrscheinlich abkühlt, und wir wollen nur überprüfen, ob der Abfahrts-Wasserbehälter in Ordnung ist. Momentan sieht es so aus, als würde er erst einige Stunden nach dem Leerstand nicht eingefriert, aber wir möchten, dass Sie uns diese Temperaturen vorlesen, damit wir sehen können, wie gut unsere Vorhersagen sind. Das Verfahren ist, auf Panel 16, schließen Sie den PROPELLANT DISPLAY/ENGINE OVERRIDE LOGIC BUSCHER.
Die Propellanten-DISPLAY OVERRIDE-Schaltbremser sind geschlossen. ... das Propellant.
Richtig, Fred. Der nächste Schritt ist einfach, den Schalter des PROPELLANT TEMP PRESS MONITORs auf DESCENT 1 zu drehen, den Treibstoff- und OX-Temperaturen zu lesen, ihn auf DESCENT 2 zu drehen, den Treibstoff- und OX-Temperaturen zu lesen; sagen Sie uns, was sie sind.
Auf DESCENT 1 bekomme ich eine Treibstofftemperatur von 66,5 Grad, OX ... auf DESCENT 2 bekomme ich ...
Okay, Fred, wir sind hier in einem lauten COMM; ich habe DESCENT 1 Kraftstoff 66.5; warten Sie eine Sekunde.
Wie lesen Sie jetzt...?
Das ist besser, gehen Sie weiter.
Sie haben 66.5 auf DESCENT 1 Treibstofftemperatur, Oxidator Temperatur ist 66 Grad.
Okay, kopiert.
Auf DESCENT TANK 2 wird das Treibstoff 60 - OK gelesen.
Wir möchten, dass du den Schaltzähler ziehst, und wir kommen wahrscheinlich in fünf oder sechs Stunden wieder zu dir, um einen weiteren Check zu machen.
Das Panel 16 ... ... ENGINE ... OVERRIDE ist geöffnet.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston, über.
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Wir verfolgen einen kleinen Fehler, den wir vor einiger Zeit in der O<sub>2</sub>-Flowrate gesehen haben, der jetzt wieder normal ist, aber wir möchten, dass Sie uns zuerst sagen, ob Sie während des Kanisterverfahrens O<sub>2</sub> DEMAND REG A in eine andere Position als das Kabin verschoben haben, und dann möchten wir, dass Sie es kurzfristig auf OFF und zurück in das Kabin für uns verschieben.
Um deine Frage zu beantworten, Joe, ist es nein. Ich habe die ganze Zeit das Kabin überprüft. Qualitativ, als wir auf diese Konfiguration umgestellt haben, schien es nicht, als ob die Frequenz oder der Anzug-Fan-Rauschen ... verringert ... ein wenig abgeschaltet, aber ich werde dein Verfahren befolgen.
Das stimmt, Fred.
Wir sind in der Nähe.
Okay.
Jetzt bin ich wieder in die Kabine.
Danke, Fred, ich rufe dich zurück, wenn wir etwas sehen.
(Musik - Das Zeitalter des Wassermanns)
... danke.
Hey, habt ihr eine Frau an Bord?
Das konnte ich nicht bewältigen.
Und, Joe, hast du die... aus für die...?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das kopiert habe, Fred, und wenn du mich fragst, ob ich dieses Powerup-Verfahren hatte, habe ich es noch nicht für dich.
Nein, die Frage war, ob Sie eine ... vom Mond verbrennen.
Ich habe es immer noch nicht verstanden, Fred.
Okay, wir werden besser COMM bekommen können.
Roger. Roger.
Okay.
Fred, Houston, willst du es jetzt probieren?
Wie lesen Sie, Houston?
Das ist ziemlich gut, Fred.
Zwei Dinge: Zuerst bemerkten wir eine ...
Als du gerade mit dem Sprechen begannst, wurde es wieder laut, Fred; versuche es noch einmal.
Okay.
Versuchen Sie es jetzt, laut und langsam.
Jack hatte eine Frage, wie weit wir jetzt vom Mond entfernt sind.
Wie weit aus was?
Vom Mond sind wir jetzt?
Oh, unser kleiner Plot zeigt, wie du gerade die 180-tausend-Meilen-Linie berührst. Also bist du etwa 40 K vom Mond entfernt.
Okay, und das andere ist, dass wir einige frische, neue Partikel bemerkt haben, die draußen schweben, also ist das Service-Modul möglicherweise wieder ein wenig entlüftet.
Auf der O<sub>2</sub>-Flow-Sache sahen wir den DEMAND REGULATOR deutlich auf OFF und zurück in die Kabine. TELMU denkt, dass es keine große Sache ist, dass Sie aufgrund des unterschiedlichen Widerstands, den wir in der Schaltung haben, eine kleine Flussänderung gesehen haben.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay, Fred, ich empfehle dir, auf den BIOMED-Schalter auf OFF zu gehen, wir haben nie BIOMED bekommen und das könnte den COMM ein wenig klären.
Wie lesen Sie jetzt?
Okay, Fred, das könnte ein wenig besser sein.
Wir sind gerade auf der 180-K-Linie.
...?
Wir sind etwa 40 050.
Es ist 550 dort drüben.
Es ist... da.
Teilen Sie einfach den Unterschied.
Ja.
Ich habe eine Kopie des K ...
Ist das richtig?
EECOM.
Dieser Mittelkurs sollte interessant sein, wie wir es im Modus machen.
Manual AGS ... DPS verbrennen. Wir kontrollieren ... TTCA Haltung. ...
... unter ...
Zum Glück.
Wir können ihnen nicht zu viel helfen. Eigentlich ist es nicht schlecht, aber zum Teufel unglücklicher. Teilweise habe ich das Gefühl, dass ich, wenn ich gerade bevor ich in einer Sekunde auf Null gehe, sie herausziehen werde.
Eine weitere Verbrennung, die noch nie gemacht wurde.
Gehen Sie zur - Gehen Sie zur Technik für eine Peitsche und ... es ist die Verbrennungstechnik.
Ich bin mir sicher, dass sie etwas geschrieben haben, vielleicht ...
Was?
Nun, Jack, alle, die Sie - Sie benutzen nicht sehr gutes - nur wenn Sie gehen ... auf Ihre Einstellung Referenz für ... und die G-Meter-Backup. Weil, wirklich, Sie fast können ... das Befehlsmodul und Ihre Chancen sind 60 bis 40 dass Sie gehen, um die Erde stumpf-end zuerst, ohne jede Referenz.
Das beweist, dass Sie etwas über 50 Prozent Chancen haben, dass Sie das Stumpfende eintreten, und -
Wir machten einen solchen Einstieg in Apollo 8 in einem ... mit Houston, ol' Buzz ging und schaltete die Kommando-Modul-Heizungen ein und ließ sie an. Die Aktivier, sie gingen, "Shooo!" beide Panzer; wir hatten kein Gas. Wir hatten nur eine echte langsame Rate ... Wir gingen tatsächlich in die Konsole und begannen mit dem Abrechnen, aber ließen es laufen und beobachteten es; und der Mistkerl machte einen Hop-Skipout, einen Hopout, unter ..., aber nicht viel, und dann machten wir einen langen Hop ... aber - Der zweite Rücktritt, auch, es machte eine ... beide Male. Es war zweimal glücklich und machte eine echte eigenartige ... Sie gingen zu g ...
Ja.
Ja, wir haben es getan, Jack. ...
Aber wir sind in diesem Schwanken.
... passieren ... dann wird es wieder runterkommen.
Hey, Aquarius, Houston, wie kannst du mich lesen?
Aquarius, Houston, in Ordnung, weiter.
Okay, Joe. Es - unser Schwanken in diesem PTC hat sich aufgenommen, wo der Mond ziemlich hoch im Fenster und die Erde ziemlich niedrig läuft; also erwarte ich - auf der Seite, wo der Mond gegenwärtig ist, haben wir ein wenig Probleme mit dem COMM ... Breakout dort an einigen Orten.
Okay, das ist klar, Fred.
... Druckmessgerät bis zum Lärm ... holen Sie das Ding vom AFT. ...
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, gehen Sie.
Okay, Joe, ich bin bereit, dieses Verfahren zur Aktivierung des Befehlmoduls vom LM zu kopieren, wann immer du es mir geben willst.
Jack, wir sind uns nicht sicher, wann die beste Zeit ist, um dieses Verfahren umzusetzen, und was wir zu diesem Zeitpunkt tun wollen, ist es dir vorzuholen, damit du es hast und es verstehst und wir werden es schnell tun können, wenn die Zeit kommt.
(Gelächter) Okay, ich werde bereit sein, es zu kopieren, wenn Sie es bekommen.
Okay, Jack.
Aquarius, Houston, über.
Joe, ich muss die Antennen hier wechseln.
Okay, Jack, ich habe jetzt das Verfahren, um Ihnen vorzuholen. Bevor ich das tue, möchte ich etwas erwähnen, das Fred interessieren wird. Wir beobachten den Druckanstieg des SHe-Tankes und erwarten, dass er explodiert. Wir wissen nicht genau, wie spät es sein wird, irgendwo um 105 Stunden oder vielleicht später. Wir haben viel Abbruchfähigkeit. Wir haben nur gedacht, dass Sie informiert werden sollten.
Ich werde es ihm jetzt sagen.
Okay.
Fred, sie sagten, sie schauen sich den Druckanstieg des SHe-Tankes an und erwarten, dass er irgendwo um die 105 Stunden sprengt ... Okay. Fred dachte, sie hätten es getan. ...
Bist du bereit für das Verfahren, Jack?
Ist es eine große, lange oder kurze oder mittelgroße, etwa wie viele Seiten?
Es geht um - ich würde sagen 15 bis 20 Schritte, Jack. Ein Teil davon ist LM-Sachen, und der Rest ist in CSM.
Ich habe eine neue Seite hier und bin bereit, sie zu kopieren.
Ich gebe Ihnen zuerst die LM-Schritte, die zuerst durchgeführt werden müssen, und der erste Schritt ist auf den Pannen 11 und 16, Schaltbremsen ASCENT CA, ASC ECA, zwei zu schließen.
OK, die Panels 11 und 16 CBs ASCENT ECA werden geschlossen.
Okay. Nächster Schritt: Panels 11 und 16 CB ASCENT ECA CONTROL, zwei, zu schließen.
Auf 11 und 16 CBs ASCENT ECA CONTROLs zu schließen.
Der nächste Schritt ist BAT 5 und 6 NORMAL FEED to high; das sind Schalter.
Okay. BATs 5 und 6 NORMAL FEED, ON.
Das ist richtig. Nächster Schritt: BATs 1 und 3 bis OFF schneiden RESET.
BATs 1 und 3 bis OFF Slash RESET.
Der nächste Schritt: Warten Sie 30 Minuten auf die Vorkondition.
Das ist 30 Minuten Wartezeit für die Vorkonditionierung.
Das stimmt, und der letzte LM-Schritt ist derzeit BATs 2 und 4 zum OFF/RESET.
Okay, BATs 2 und 4 bis zum OFF/RESET.
Genau, jetzt gehen wir zum CSM, und der erste Schritt ist, den LM/CSM Nabelschicht zu verbinden.
Okay, verbinden Sie die LM/CSM-Schwanzhalter.
Der nächste Schritt, auf Panel 5, CB LM POWER-1 MAIN B und LM POWER-2 MAIN B, beide, geschlossen.
Auf Panel 5 ist CB LM POWER-1 MAIN B und 2 MAIN B beide geschlossen.
Das stimmt. Auf Panel 5 soll CB EPS SENSOR SIGNAL MAIN B geschlossen werden.
EPS SENSOR SIGNAL MAIN B wurde auf Panel 5 geschlossen.
Das ist richtig. Nächster Schritt, Panel 250: CB BAT C POWER ENTRY/POSTLANDING; geschlossen. Über.
Auf Panel 250: CB BAT B POWER ENTRY/POSTLANDING, geschlossen.
Überprüfen Sie die MAIN BUS Spannung, dann schalten Sie LM POWER auf Panel 2 auf CSM. Über.
Das heißt, die MAIN BUS Spannung zu überprüfen und LM POWER auf CSM zu wechseln.
Okay, das stimmt. Dann kehren Sie zurück zu 275, CB MAIN B BAT BUS B zu öffnen. Hey, Jack, das ist der Schritt, den ich für Sie übersprungen habe, fürchte ich. Bevor Sie die MAIN BUS Spannung überprüfen, müssen Sie auf Panel 275, CB MAIN B BAT BUS B. Over schließen.
Okay, Joe, wie geht es dir beim AFT OMNI?
Jetzt geht es dir gut, weiter.
Nachdem ich die Batterie B POWER ENTRY/POSTLANDING eingeschaltet habe, will ich die - auf Panel 275 MAIN B zum BAT BUS B einsetzen, hm?
Dann überprüfen Sie die Main Bus Spannung, LM POWER auf CSM und dann auf Panel 275 öffnen Sie den Schaltbrecher MAIN B BAT BUS B. Über.
Nachdem ich die Main BUS-Spannung überprüft habe, die die LM POWER an CSM verbindet, möchte ich den MAIN B BAT BUS B oder den MAIN B to BAT B B öffnen.
Und dann auf Panel 250 öffnet sich der Schaltbrecher BAT B POWER ENTRY/POSTLANDING und überprüft die MAIN BUS B Spannung.
Panel 250 BAT B POWER ENTRY/POSTLANDING, öffnen und dann die MAIN BUS Spannung überprüfen.
Das letzte Schritt ist, die LM wieder auf die Abfahrtbatterien zu bringen. Der erste Schritt ist BATs 1, 2, 3 und 4, HI VOLTAGE, ON. Über.
Dann ist der nächste Schritt ein LM-Schritt, BATs 1, 2, 3 und 4, HI VOLTAGE, ON.
Das stimmt; und der letzte Schritt im LM, BATs 5 und 6 bis OFF.
Sag es noch einmal; du hast dich da draußen geschnitten, Joe.
Der letzte Schritt in der LM, Batterien 5 und 6 bis zum Auslöschen.
Okay, die BATs 5 und 6 gehen aus.
Beachten Sie, dass der Schaltschutz auf dieser Schaltung den verfügbaren Strom auf 15 Ampere begrenzt, und wir denken, dass wir damit ziemlich viel tun können. Und das LM/CSM-Zwiebel wird heiß sein und die MAIN BUS-Spannung kann überwacht werden, indem man MAIN B auf dem Gage auswählt.
Okay, wirklich gut.
Gute Sache, Jack.
Ich bin bereit, dies zu implementieren, wann immer Sie es anrufen.
Das ist klar.
Und wie lesen Sie, Joe?
Sehr gut, Fred.
Während Jack auf COMM war, sah ich hier aus dem Dockingfenster und sah eine weitere gute Partikelschüttung aus dem Service-Modul heraus. Und die Position dieses Mal scheint auf der anderen Seite zu sein. Früher hatten wir sie immer aus Fenster 1 gesehen, und wo ich es von hier aus betrachte, sieht es so aus, als wäre es irgendwo unter Fenster 6 im Service-Modul. Jack geht nach oben, um zu sehen, wie es dort oben aussieht.
Okay, gut, wir kopieren das, Fred, und um Ihnen zu zeigen, wie entspannt wir uns mit dem Eintrag befinden, schaut Ken - und gibt Ihnen die Möglichkeit - vor dem Eintrag ein, um ein paar Bilder des Service-Moduls zu machen.
Ken ist, oder? (Lachen)
Ja, er hat den ganzen Film da oben und will ihn nicht verschwenden.
Oh, ich dachte, vielleicht möchten Sie, dass ich eine PLSS EVA mache, um zu filmen oder so.
Okay, gut.
Du hast recht; wir haben viele Bilder.
Ich stimme zu, dass es sicherlich schön wäre, es irgendwie zu dokumentieren, wenn wir können, aber es sieht nicht aus wie ...
Ja, wir denken, dass es sehr hilfreich wäre.
Joe, wie kannst du mich lesen?
Aquarius, Houston, weitermachen.
Der Kondensatübertragungsvorgang hat großartig funktioniert.
Wir sind in einem schlechten COMM-Modus.
Wie ist das?
Das ist besser.
Die Abfallübertragung in den Kondensat kann wirklich gut funktionieren, Joe.
Gut, das ist gut.
Ich denke, wir können FIDO ohne Überboards dumps zufrieden halten.
Das ist klar.
Ja, das bringt noch eine Möglichkeit auf, Joe.
Sag es noch einmal, Fred.
Nun, da wir all das in die Taschen und die Kondensaturflasche gesammelt haben, könnten wir das alles wahrscheinlich durch die PLSS sprengen ..., ich frage mich, wie der Sublimator auf Abwasser funktionieren würde.
Es könnte funktionieren, wenn wir es tun mussten, Fred. Im Moment sehen wir uns einen komfortablen Wasserüberschuss durch den Sublimator an. Wir sprachen heute Morgen unter uns darüber, dass Sie das PLSS ausprobieren, um die Tankwasserausbeitung zu bestiegen, und wir haben beschlossen, es nicht zu tun, nicht zu empfehlen, weil wir dachten, dass es uns 30 Stunden dauern würde, einen der Aufstiegsbecken zu leeren, was Sie tun müssen, um PLSS-Wasser zu bekommen, und wir würden lieber das Abstiegswasser verwenden und wir denken nicht, dass wir irgendwelche Schweiß bekommen haben.
Okay, Joe, ich glaube, es gibt keinen Zweifel daran, dass wir das tun könnten, wenn wir müssen.
Okay, kopieren Sie das.
Und wie lesen Sie, Joe?
Ich habe dich gut gelesen, Fred.
Ich denke, unser PTC-Wobbel wird schlimmer.Die Erde ist jetzt wirklich bis an die Spitze des Fensters.Ich muss fast bis zu den Bodenbretteln herabsteigen, um es zu sehen.Umgekehrt ist der Mond weit unten am Fenster.
Okay.
Ein viel mehr Schwingung.
- Roger - -
Viel mehr Schwingung als ich auf meiner vorherigen Uhr bemerkt habe.
Okay, das kopiert, Fred, und unsere Thermalpersonen werden es sehen.Eines der Dinge, über die wir im Zusammenhang mit der Midcourse-Korrektur sprechen, ist, dass wir es nicht tun möchten, bevor der SHe-Tank geht, wenn er geht, nur damit wir kein Problem haben, PTC wieder aufzubauen.Und gerade jetzt denken unsere Leute, dass die Sprengplatte etwa 106 Stunden auftauchen wird.
Okay.
Die L-förmige Tasche ist ...
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Fred, da du den PLSS-Kondensatbehälter benutzt hast, haben wir das Verfahren für den Einsatz eingehalten, und ich werde es dir nicht vorlesen, außer dass es ein wenig warnt, es zu sehr zu schütteln oder zu voll zu füllen, weil sie glauben, dass sich das Lüftungsventil dann lösen und die Tasche ein wenig durchlecken könnte.
Wir haben ihn nicht aus dem Lagerplatz entfernt, sondern haben ihn einfach an seinem Platz gelassen, und er hat den Tank am Ende des Kabels gekoppelt und direkt an ihn angeschlossen.
Das ist zufriedenstellend und es wird empfohlen, es in den Lagerplatz zu lassen, das sollte die Situation verbessern.
Roger. Roger.
Wir haben eine - wir haben eine weitere Flow-Dusche draußen. Partikel, die wir gegen das Service-Modul abluften sehen. Jack denkt, es könnte eine H<sub>2</sub> Abluftung sein. ...
Aus welchem Fenster schaust du, Fred?
Aus dem LM-Dockingfenster.
Jemand hat mir gerade Ihren letzten Statusbericht über Verbrauchsmaterialien gegeben und Sie verwenden zwischen 11 und 12 Ampere pro Stunde wirklich stetig und es sieht wirklich gut aus.
Roger. Roger.
Joe, was zeigen Sie jetzt für GET?
Ich denke, du wolltest den GET, Jack, und der aktuelle GET ist 96 Stunden 21 Minuten.
Okay, danke.
Okay.
Und Jack, Houston, um Ihre Information, sagt mir FIDO, dass wir uns in der Einflusswelt der Erde befinden und uns beschleunigen.
Ich dachte, es wäre Zeit, dass wir überqueren.
Roger. Roger.
Wir sind auf dem Weg nach Hause.
Vance erwähnte gestern, dass der geplante Eintrag ein CMC-geführter Eintrag sei, also bin ich etwas neugierig, wie wir die Ausrichtung erreichen werden.
Hast du gesagt, wie wir uns an die Führung wenden?
Wie werden wir eine Plattform-Ausrichtung erhalten?
Wir haben eine Reihe interessanter Ideen dazu und die neueste, die ich gehört habe, ist, die LM-Plattform zu schalten und zu ordnen und die CM-Plattform zu ihr zu ordnen.
Das klingt gut.
Und wir arbeiten an detaillierten Verfahren dafür, Jack.
Okay.
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie, Joe.
Wir haben einen letzten Blick auf die mittleren Kursverfahren und haben eine Frage zur aktuellen Position eines der Schalter.Der Schalter ist der AGS STATUS Schalter auf Panel 6. Wir möchten nur wissen, wo er ist.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Der AGS STATUS-Schalter ist ausgeschaltet.
Okay, OFF, danke.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, weitermachen.
Okay, Vance, ich habe gerade ein kleines Stumm gehört, das im Abstiegsschuss nach unten klang, und ich sah einen neuen Schnee-Schneeblöchchen auftauchen, der aussah, als ob sie von unten ausgestoßen worden wären.
Okay, verstehe, dass du in der Abfahrt einen Knoten und ein paar Schneeflocken gesehen hast.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Fred, wir sehen nichts falsch, zum Beispiel scheint dein SHe so weit wie wir sehen, in Ordnung zu sein, und das, woran wir keine Daten haben, ist der... Tank da unten.
Okay, und ich bezweifle, dass es sowieso gewesen wäre.
Ok, während wir dich am Horn haben - -
Wir bekommen immer noch -
Roger, ich verstehe es immer noch.
Gehen Sie weiter.
Während Sie am Horn sind, sollten Sie wissen, dass unsere Berechnungen zeigen, dass Ihnen das Trinkwasser im CSM bald ausgeht, und dass Sie vielleicht mit dem Wasserstoff-Tank-Ausleuchten im CSM beginnen und eine Frage stellen.
Okay, ...
Houston, Aquarius, wie lesen Sie das?
Wassermann, wir lesen dich 4 durch 4. Gehen Sie weiter.
Es sieht so aus, als wäre der PTC so beschädigt, dass das Anlegfenster des LM und ...
Aquarius, Houston, wir haben einen Teil Ihrer Übertragung.Verstehen Sie, dass sich die PTC ziemlich verschlechtert hat und Sie wissen möchten, was Sie dagegen tun sollen.Ist das eine Affirmation?
Wie lesen Sie jetzt, Vance?
Ein bisschen besser.
Der einzige Kommentar war, dass es sich so verschlechtert hat, dass der Mond jetzt durch das Überhafen-Docking-Fenster kommt, in einem Teil jeder Pass, und ungefähr zu dieser Zeit verliere ich einfach COMM auf jeder Antenne, also wird es eine kurze Zeit bei jeder Revolution geben, in der wir COMM nicht haben werden.
Okay, Fred, das verstehen wir und noch ein Punkt zur Klärung des Wassers, wir wissen nicht wirklich, was dein Trinkstoffverbrauch ist, das war lediglich eine Schätzung, die eine ziemlich gesunde Verwendung annahm.
Okay.
Hey, Houston, der Wassermann.
Aquarius, Houston, weitermachen.
Jack hat gerade die Optik durchgesehen - durch einen REV, und er sagte, sie sehen gut, laut und klar aus.
Okay, Fred, danke für die Informationen.
Wie lesen Sie, Vance?
Ich lese dich schwach, Fred.
Mit all den anderen Verfahren, an denen Sie gearbeitet haben, dachte ich, ich hätte eine neue für Sie: Wie man vier Würfel von Zingerbrot auseinanderzieht; ich denke, sie waren mit Epoxy zusammen.
Ist das in der Lebensmitteltasche?
Ja.
Das ist, um Laden von Start und Boost zu tragen.
Werkzeug B hat den Trick gemacht.
Ja.
Hey, Fred, John sagt, man kann die Teiche darauf verwenden, um sie auseinander zu trennen.
Ja, das hätte sie wahrscheinlich nicht so schlecht zerbrochen.
Man kann sehen, dass wir uns ziemlich gut fühlen, Vance, wenn wir anfangen, über das Essen zu beschweren.
Ja, das ist gut zu hören.
Ich denke, hier unten fühlen sich alle auch besser.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Fred, wir haben dich jetzt auf dem Goldstone-Schild und unser COMM ist viel besser. Wenn du möchtest, kannst du den BIOMED-Schalter an einem der Crewmitglieder einschalten.
Ich muss mich zuerst anschließen.
Okay.
Wie lesen Sie auf Baseband?
Wir haben Sie nur gelesen - Stand by.
Wir empfangen Ihre MED-Daten, die ein wenig langsam eingegangen sind.
Okay.
Houston, Aquarius, rufst du an?
Von hier aus ist kein Anruf.
Okay.
Und Vance, das ist der Wassermann.
Gehen Sie, Fred.
Jim kommt wieder auf die Linie, ich werde mich auf die BIOMEDs freuen, und Sie wollen, dass wir zum SPA DOWN VOICE BACKUP zurückgehen?
Stehen Sie bereit.
Jim hat gerade nicht seine BIOMED-Funktion, also ... DOWN VOICE ...
Okay, Fred, du bist zu schwach in der letzten, ich verstehe, dass du dich abschaltest und dein BIOMED ausgeschaltet wird.
Wie lesen Sie jetzt?
Okay.
Alles, was ich gesagt habe, war, dass Jim gerade nicht seine BIOMED-Funktion hat, also werde ich zurück zum DOWN VOICE BACKUP SPA gehen und Jim kommt auf die Linie.
Wir kopieren, dass du in der Down Voice BACKUP bist.
Nun, ich denke an die letzten zehn Stunden, wir haben unsere Kompressoren verloren.
Weil wir die Macht nicht nutzen wollen.
Wir können diese Lüfter hier benutzen und die zirkulierende Luft direkt durch die Verwendung dieser Lüfter nutzen.
Sind wir jetzt auf dem Mikrofon?
Hallo, Houston, der Wassermann.
Roger, Jim, gute Morgen.
Guten Morgen, Vance, wie läuft es dort unten?
Oh, ruhig und glatt.
Oh, da unten ist es schon Nachmittag.
Richtig, wir dachten, es wäre vielleicht Morgen für dich.
Nun, ich habe mir den Weg verloren, aber ich habe gut geschlafen.
Der Arzt hat gerade gesagt, er frage sich, wie viele Stunden er verbringen soll.
Oh, sagen wir, wenn ich Jack verlassen habe, und Fred kam und wir für etwa eine Stunde gegessen haben, und dann bin ich ins Bett gegangen, also egal, wie lange es war. Es muss etwa fünf Stunden sein, so etwas wie das; vier oder fünf Stunden.
Schön, dass du dich aufholst.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie, Vance.
Jim, wenn es dir auch wieder angenehm ist, kannst du uns die Auslesung des REPRESS-Pakets im Kommandomodul geben?
Will tun.
Okay.
Wenn du zurückkehrst, Fred, wollen sie den REPRESS-Paket-Auslesen.
Wir wollen nicht, dass du jemanden weckst, um es zu bekommen.
Nein, jetzt schläft niemand.
Es hat? ..., war es? ... man kommt darauf voran und hat eine ziemlich gute Aussicht auf die Lüftung.
Und Houston, Aquarius, es sieht so aus, als hätte das Entlüften des Servicemoduls zumindest momentan aufgehört.
Roger. Verstanden, dass die Entlüftung des Service-Modules momentan eingestellt ist. Wie wäre es mit der Abfahrtsphase? Berichtet Fred dort unten über die Entlüftung? Siehst du das noch?
Stehen Sie bereit.
Was ist Ihr Bericht über die Abfahrtsphase - War es Abfahrt?
Nein.
Fred hat nichts anderes von der Abfahrt gesehen, und ich verstehe, dass wir erwarten können, dass sich der Tankdruck von SHe hier in etwa 105 Stunden auf die Höhe der Entlastung aufbaut.
Ein wenig später als das - etwa 106 - 107.
Okay.
Haben Sie einige Fotos des Innenraums gemacht?
Ja.
Ich möchte ihnen zeigen, wie diese Hydroxidkanister angeordnet sind.
Aquarius, Houston.
Haben sie Jack weitere Verfahren für die Powerup des Kommandomoduls gegeben?
 ... ...
Haben sie Jack weitere Verfahren für die Powerup des Kommandomoduls gegeben?
Nun, sie denken, es könnte hier oben sein.
Okay.
Das Wichtigste, was wir überlegen müssen, und wenn wir zu ihnen kommen müssen, sind die Verfahren für den LM-Ausstoß, die Übertragung des LM in den CSM-Modus (Husten), den LM-Ausstoß.
 ... ...
Ja.
... den LM-Modus?
Wir müssen nur das BIOMED einschalten, und wir sind da drin.
Houston, Aquarius. 
Roger, komm schon, Wassermann.
Wir möchten die Erlaubnis, das BIOMED einzuschalten, um den Hot-Mikro-Modus abzuschalten. Ich denke nicht, dass wir jetzt darauf sein müssen, wenn Sie das große Geschirr angeschaltet haben, oder?
Ja, Yaw kommt - oder Roll kommt - und wir wollten verbrennen.
Roger, Jim, wir stimmen zu, so laufen Sie und schalten Sie es an.
Okay, gut, danke.
Die Philosophie, diesen Halblauf zu zeitlichen, beruht ein wenig darauf, ihn kurz vor dem Entlüften des SHe-Tankes zu machen, und so hoffen wir, dass wir - - angeschaltet werden und Sie die Kontrolle über die Entlüftung haben, falls Sie ein wenig herumgeworfen werden.
Die Philosophie im Mittelkurs ist es, es vor dem Entlüften des SHe-Tankes zu tun, was bedeutet, dass wir das etwa 105 Stunden oder 105:30 Uhr tun werden, nehme ich an, und ich werde also die Kontrolle über das Raumschiff haben, wenn es uns etwas Störung geben sollte.
Dann, danach, würden wir PTC wieder einrichten.
Roger. Roger.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Unser RePRESS-Packendruck beträgt 820.
OK, reprässieren Sie den Druck 820.
Aquarius, Houston.
Geh schon, Houston.
Jim, könnten Sie Ihren BIOMED-Schalter auf die Position gegenüber dem Standort wechseln? Wir bekommen einen Subcarrier, aber keine Daten.
Nun weißt du, Houston, ich habe nicht BIOMED auf.
Und wir haben eine kleine Ergänzung zum Verfahren, das Ihnen zuvor vorgelesen wurde, die die Übertragung von Strom von der LM zur CSM beinhaltet.
Stand by 1.
Okay.
Okay, Houston, gehen Sie weiter.
Am Ende des Verfahrens, nach dem Schritt BAT 5 und 6, OFF, fügen Sie Folgendes hinzu: Schaltplätze, Panels - Panels 11 und 16, ASCENT ECA CONTROL, beide geöffnet.
Nach dem Schritt BAT 5 und 6, OFF, Schritt 3 werden die Schaltplatten 11 und 16 ASCENT ECA CONTROL, beide offen.
Das ist richtig, Jim, und das ist, um vor einem Ein-Punkt-Verschlag zu schützen, der - eine entfernte Möglichkeit, die Sie daran hindert, die Batterien wieder einzuschalten.
Roger. Roger.
Gehen Sie weiter.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie, Jim.
Wir hatten gerade eine Batteriewarnung ... Batterie 2.
Die COMM ist im Moment hier nicht gut.
Houston, Aquarius, wie lesen Sie jetzt?
Geht weiter, laut und klar.
Wir hatten gerade eine Batteriewarnung MASTER ALARM, und es sieht aus, als wäre es Batterie 2.
Roger. Roger.
Roger, Houston - hier ist Houston. Könntest du den POWER AMP-Schaltbrecher schließen, damit wir eine hohe Bitrate bekommen?
Roger. Roger.
Es ist geschlossen.
Und wir brauchen eine hohe Bitrate.
Finden Sie es auf, Houston?
Und wir wollen den BAL LOAD CROSS TIE auf Panel 16 öffnen.
Sag es noch einmal.
Öffnen Sie den BAL LOAD CROSS TIE Breaker auf Panel 16. Über.
Open BALANCE LOAD CROSS TIE breaker am 16. Roger.
Das ist eine Affirmation.
Es ist offen.
Wenn Sie hohe Bit-Daten erhalten, könnten wir ein OFF/RESET tun und wieder auf die Batterie 2 einsetzen.
Könntest du die Batterie 2 ausschalten und sie auslassen und uns sie anschauen lassen?
Sie wollen, dass wir die Batterie 2 ausschalten und sie so lange auslassen, bis Sie es sehen?
Das ist ja.
Batterie 2 kommt aus der Linie.
Ok, Wassermann, also möchten Sie eine Weile in dieser Konfiguration bleiben und schauen wir uns die Batterie an.
Wir bleiben in dieser Konfiguration.
Sie wollen den BAL LOADS-Schaltbrecher jetzt wieder schließen.
13, Houston. "Wir wollen den BAL LOADS-Schaltbrecher auf Panel 16 jetzt wieder schließen.
Wir haben ihn geschlossen; der geschlossene - BALANCE LOADS Schaltkreislaufschalter ist geschlossen.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston. Request RANGE FUNCTIONS schalten Sie auf RANGE ...
Der RANGE-FUNKTIONS-Schalter geht auf RANGE.
Recht-o.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston.
Geh schon, Houston.
Jim, wir haben über das Batterieproblem festgestellt, dass es nicht überstromend oder umgekehrt ist. Wir vermuten, dass es übertemp ist, aber wir wissen nicht sicher, also werden wir es eine Weile beobachten.
Okay.
Aquarius, Houston.
Geh schon, Houston.
Jim, Charlie hat einige Verfahren für dich hier zu lesen; ich denke, du wirst deine Aktivierungs-Checkliste brauchen, wenn sie nützlich ist.
Aquarius, das ist die Notfall-Checkliste.
Ich werde nur - Okay, warten Sie, Charlie.
Okay, Charlie, ich habe die Notfall-Checkliste und bin bereit.
Okay, Jim, wir möchten, dass du auf Seite 24 wechselst, die die "30-Minuten-Aktivierung" ist, und dies wird ein Verfahren für die mittlere Verbrennung sein, die wir bei 105 mit dem AGS nach oben haben.
Auf der Mitte des Kurses bei 105, und ich bin auf Seite 24.
Okay; "30-Minuten-Aktivierung", übernimmt Schritte 1, 2 und 3; durchführen Sie Schritt 4, "RCS-System A/B-2." Über.
Verlassen Sie Schritte 1, 2 und 3; führen Sie Schritt 4 durch.
Und auf der "EPS-Aktivierung", derselben Seite, ausführen Sie Schritt 1; und in Schritt 2, ausführen Sie Zeilenummer - Zeilennummer 6, "EPS DISPLAY-CLOSE. " Über.
Auf "EPS-Aktivierung" führen Sie Schritt 1 aus und nur Schritt 2 - Linie 6 aus; stimmt das?
Der Rest der Sachen ist zu diesem Zeitpunkt bereits geschlossen, also müssen wir nur den EPS DISPLAY-Braucher schließen.
Okay.
Auf Seite 25 überlassen Sie Schritt 3; ausführen Sie Schritt 4. Auf Schritt 4, letzte Zeile, schrauben Sie "CB(16) EPS: INVERTER 2, geschlossen." Über.
Roger. Auslassen Sie Schritt 3; ausführen Sie Schritt 4, mit Ausnahme der letzten Zeile.
Das ist richtig. Auf Schritt 5, führen Sie Schritt 5. Unter "Primary Glycol Loop Activation", Schritt 1, Zeile 1, "CB(16) ECS: DISPLAY - CLOSE". Das ist eine Crew-Option; Sie können es haben, wenn Sie wollen. Auslassen Sie den Rest von Schritt 1 und Schritt 2. Führen Sie Schritt 3. Über.
Bei der Aktivierung der primären Glycol-Schleife, bei der Crew-Option auf Schritt 1, erste Zeile; den Rest werden wir auslassen.
Das stimmt, Jim, mit den folgenden DELTAs auf Schritt 3, und wenn Sie auf Seite 26 zurückkehren, gebe ich Ihnen die DELTAs auf der Liste der Aktivierungsschaltplätze.
Okay, ich bin da.
Auf Linie 1, Korrektur, Zeile 1, unter AC BUS A: TAPE RECORDER sollte geöffnet sein; DECA GIMBAL, geöffnet. Alle anderen wie auf der Seite gezeigt. Über.
In der Reihe 1 stehen AC BUS A: TAPE RECORDER und DECA GIMBAL offen, und der Rest ist wie gezeigt.
Wir wissen nicht, wie Ihre Fenster aussehen, aber wenn Sie - während dieser Verbrennung - aus dem Vorderfenster schauen müssen, um die Ausrichtung mit dem COAS zu erreichen, dann benötigen Sie vielleicht den Kommandantenfensterheizer und können natürlich den Brecher verwenden, wenn nötig, da wir die Wechselkurve haben.
Ich glaube nicht, dass wir es brauchen werden, Charlie.
Okay, Jim. Auf der zweiten Reihe, unter RCS-SYSTEM A: ASCENT FEED 2 und ASCENT FEED 1 sollte offen sein. unter Flight Displays: MISSION TIMER sollte offen sein; GASTA, offen; ORDEAL, offen. unter AC BUS A: GASTA, offen. Der Rest ist wie auf der Seite gezeigt.
In der Zeile 2 werden wir die ASCENT FEED 2 und ASCENT FEED 1 unter RCS SYSTEM A öffnen. Wir werden den MISSION TIMER und die Flight DISPLAYS öffnen: die GASTA und die ORDEAL; und den AC BUS A: die GASTA.
Okay, Row 3, unter PROPELLANT: DESCENT HELIUM REG/VENT sollte geöffnet sein. Under HEATERS: RENDEZVOUS RADAR STANDBY, geöffnet; That'S LANDING RADAR, geöffnet. Under STAB/CONTROL: ATCA (PGNS), geöffnet. Under ED und LIGHTING: alle vier offen. Over.
Row 3, unter PROPELLANT - Propulsion: Der DESCENT HELIUM REG/VENT wird geöffnet sein: Der STANDBY RENDEZVOUS HEATER wird geöffnet sein und der LANDING RADAR HEATER Schaltflächenschalter wird geöffnet sein.
Das ist ja. Okay. Unter Zeile 4, unter ECS: GLYCOL PUMP AUTO TRANSFER, geschlossen. unter COMM: UP DATA LINK, geöffnet; VHF B und VHF A sollten geöffnet sein. unter PGNS: LGC/DSKY, geöffnet; IMU OPERATE, geöffnet. über.
OK. Unter der Zeile 4 wird der AUTO TRANSFER geschlossen. UPDATA LINK, geöffnet; VHF A und B, geöffnet; DSKY, geöffnet; und IMU OPERATE, geöffnet.
Auf der letzten Reihe befindet sich die einzige DELTA unter dem CROSS TIE BUS und sollte offen sein.
Sag das noch einmal, Charlie.
Unter der letzten Zeile, unter EPS, ist die einzige DELTA und das ist unter dem CROSS TIE BUS. Es sollte geöffnet werden.
Der Cross TIE Bus sollte geöffnet werden.
Das ist bestätigen. Weiter auf Seite 27, Aktivierung, Panel 16. Unter RCS-SYSTEM Bravo: ASCENT FEED 1, ASCENT FEED 2 sollte geöffnet sein. unter PROPULSION: PQGS sollte geöffnet sein; ASCENT HELIUM REG, geöffnet. über.
Linie 1, auf Panel 16, ASCENT FEEDs 1 und 2 sind offen und das PQGS und das ASCENT HELIUM REG sind offen.
Auf den nächsten drei Zeilen erhalten wir nur die neun DELTAs, also werde ich die nächsten drei Zeilen vollständig durchgehen und dann können Sie diese wiederlesen.
Okay.
Unter STAB/CONTROL: DESCENT ENGINE OVERRIDE, offen. unter ECS: SUIT FLOW CONTROL, offen. unter Zeile 3, COMM: DISPLAY, offen; VHF A TRANSMITTER, offen; VHF B RECEIVER, offen. unter ECS: DISPLAY, das ist die Crewoption. unter EPS: INVERTER 2, offen. über.
In den letzten drei Zeilen haben wir FLOOD und TRACK-Schaltplatten, Zeile 2, offen; LOGIC POWER B, offen; DESCENT ENGINE OVERRIDE, offen; SUIT FLOW CONTROL, offen. In der dritten Zeile - Zeile, DISPLAY, offen; VHF A und - VHF - VHF A TRANSMITTER, offen; VHF B RECEIVER, offen. Und unter ECS: wir haben DISPLAY, offen, offen, auf Crewoption. Und der letzte, INVERTER 2 unter EPS, wird offen sein.
Unter dem ECS-DISPLAY zeigt es geschlossen, wenn man mit dem geschlossenen ECS-System einen Teil des ECS-Systems lesen kann, zieht man viel weniger als einen halben AMP, also ist es an Ihnen, ob Sie es wollen oder nicht.
Roger. Roger.
Auf Seite 28 - Schritt 4 mit folgenden Änderungen des Warnlichtstatus ausführen. Unter den Warnlichtern werden Sie wahrscheinlich - Sie werden ASCENT PRESSURE und ein LGC-Licht haben. Schrauben Sie "RCS A und RCS B REG". Unter den Warnlichtern haben Sie eine PRE AMPS-Licht. Über.
Unter Warnung haben wir ASCENT PRESSURE und LGC, und unter Vorsicht haben wir einen PRE AMP.
Affirmativ. Unter "VHF/S-Band Aktivierung und Abwicklung", schrauben Sie Schritt 1. Unter Schritt 2, ändern Sie "DOWN VOICE BACKUP" zu VOICE. Schritt 3. Unter "PGNS-Anschalten," schrauben Sie das gesamte Verfahren. Unter "DAP Set/Gimbal Drive", schrauben Sie das gesamte Verfahren. Über.
OK. Unter "VHF/S-Band Aktivierung und Abwicklung", schrauben Sie Schritt 1. Schritt 2 mit der folgenden Änderung, "DOWN VOICE BACKUP" zu "VOICE. " Schritt 3. Schrauben Sie die restlichen Ereignisse auf dieser Seite.
Das ist ja, Jim, weiter auf Seite 29. Wir haben - zu diesem Zeitpunkt ist ein Eintrag erforderlich. Es handelt sich um einen sechs- oder sieben-Liner-Satz, und ich werde versuchen, ziemlich langsam zu gehen und Sie es aufschreiben zu lassen, wenn Sie bereit sind, es zu kopieren.
Bereit zum Kopieren.
An dieser Stelle möchten wir, dass Sie "RCS-Heizungen 15 Minuten lang in AUTO überprüfen".
Ist das der erste Schritt, Charlie?
Das ist ja, was wir hier versuchen zu tun, ist, dass wir dich in eine Haltung einstellen, damit du deine Raten abdämpfen und aus dem PTC herauskommen kannst. Und das ist die Konfiguration, die ich dir jetzt vorlesen werde, die nächste - in den nächsten sechs Zeilen, das Verfahren, um dich in eine Konfiguration zu bringen, um die Raten zu abdämpfen und PTC zu stoppen.
Also, das erste, was wir tun, ist - "Gehen Sie zu AUTO auf dem RCS-SYSTEM A und B"?
Es ist die "Schecke nach, dass die Heizungen seit 15 Minuten in AUTO sind". Auf der ersten Seite dieses Verfahrens setzen Sie die Heizungen in AUTO und drücken die Brechern ein, und wir möchten, dass sie die Quads 15 Minuten lang aufwärmen, bevor wir beginnen - aufhören - PTC zu stoppen.
Roger, "Verifizieren Sie die Heizungen RCS für 15 Minuten".
Schritt 2: "BALANCE COUPLE, OFF; DEAD BAND, MINIMUM; ATTITUDE CONTROL: PITCH und ROLL TO PULSE; YAW TO DIRECT; MODE CONTROL: AGS, ATT HOLD; GUIDANCE CONTROL TO ACS; Feuchtenraten; Pitch and Roll mit der TTCA, yaw mit der ACA mit der Erde im Vorderfenster". Über.
Okay, lass uns sehen, ob ich es habe. Schritt 2 ist "Balance Couple's OFF; DEAD BAND, MIN; ATTITUDE CONTROL: PITCH and YAW at PULSE; YAW, DIRECT. MODE CONTROL wird in AGS, ATT HOLD sein; GUIDANCE CONTROL wird in AGS sein; wir werden die Raten dämpfen; mit der TTCA und der ACA spielen und yaw; und wir werden wahrscheinlich einen Bezugspunkt haben müssen, also muss ich versuchen, auf der Erde zu stoppen". Über.
Wir haben gehofft, dass Sie in Ihrem PTC gelegentlich die Erde durch das Fenster sehen, und wenn das stimmt, dann möchten wir, dass Sie die Raten mit der Erde im Vorderfenster nur dämpfen müssen.
Roger. Roger.
Das war das ganze Verfahren zur Dämpfung der Raten, nur - obwohl ich Ihnen nur gegeben habe - sagte es Schritt 2, das war das ganze Verfahren. Nun, weiter auf das, was auf Seite 29 gedruckt ist - Korrektur, Sie hatten einen Fehler beim Rücklesen unter ATTITUDE CONTROL. Es war PITCH und ROLL zu PULSE; YAW zu DIRECT. Weiter auf Seite 29 mit dem gedruckten Verfahren, die ersten vier Zeilen, Kratzer. Schritt 3, Kratzer. Unter "AGS-Aktivierung", eine Änderung: fügen Sie einen Schritt hinzu. Der erste Schritt wird "Verifizieren ASA CB(16) in 10 Minuten sein. " Der Rest der AGS-Aktivierung ist wie gedruckt.
"Verifizieren Sie ASA-Schaltbrecher 16 für 10 Minuten"; und ich nehme an, dass 10 Minuten zurück in unseren Verfahren wir eine Notiz haben, die sagt, dass wir das einfügen müssen.
Es ist - der Schaltfläche wird auf der Schaltfläche des Schaltflächenaktivierungs-Seiten, Jim. Also, wenn wir hier sind und die Geschwindigkeiten alle gedämpft, wir fühlen, dass - dass die PIPAS bis zu diesem Zeitpunkt auf Temperatur sein wird, und wir können weitergehen und es zu drehen - die AGS zu diesem Zeitpunkt an.
Und noch eine Frage, Charlie, ich möchte wissen, ob die Notiz, die Sie mir über die Dämpfung der Preise gegeben haben, vor den anderen Informationen auf Seite 29 liegt.
Das ist ja. Fügen Sie das oben auf der Seite hinzu. Das - Was wir wirklich tun - Lassen Sie es - setzen wir es direkt vor der "AGS-Aktivierung". Das andere - das andere Verfahren oben auf der Seite gehört zum "DAP Set Gimbal Trim", und wir lassen einfach das ganze Verfahren aus. Also die Zusatz, dass - auf der Dämpfung, die Raten wirklich direkt vor der "AGS-Aktivierung. " Übergehen sollten.
Verständnis.
Wir versuchen, Sie in eine Haltung zu bringen, damit Sie, wenn Sie die Erde durch das Fenster kommen sehen, sie ausdämpfen und halten können - halten Sie die Erde im Fenster. Weiter auf den Rest von Seite 29, unter "RCS PRESS", die drei Schritte wie gedruckt schrauben. auf Seite 30, schrauben Sie Schritt 4 unter der "RCS PRESS. " Über.
Unter "AGS-Aktivierung" habe ich diesen Schritt auf den ASA-Schaltbrecher eingeschlossen und wir werden Schritt 1 und 2 unter "AGS-Aktivierung" durchführen.
Bestätigen. Unter "DPS PRESS," Schritt 1, Zeile 1, Schraub. Line 4, "DESCENT HELIUM REG 1, Talkback Barber Pole. " Unter Schritt 2, Schraub; Schritt 3, Schraub; "LANDING GEAR DEPLOY," Schraub. Über.
Unter "DPS PRESS", werden wir die erste Zeile und haben die "DESCENT HELIUM REG, talkback to barber pole". Wir werden Schritte 2 und 3 und wir werden die "LANDING GEAR DEPLOY" schraben.
Auf Seite 30 haben wir, Jim, eine leere Seite in Ihrer Checkliste, oder hätten Sie sie haben sollen, und wir möchten ein Verfahren hinzufügen, um Sie dazu zu bringen, die Einstellung zu verbrennen.
Ein Verfahren, um die Brennhaltung zu bekommen.
Okay. Die erste Aussage ist eine Aussage: "Verifizieren Sie AGS in OPERATE für 5 Minuten". Dann gehen wir zu "AGS Adresse 400 plus 5, dann 400 plus Null. ATTITUDE CONTROL: PITCH und ROLL zu PULSE; YAW, MODE CONTROL. Manövrieren Sie mit TTCA Pitch und Roll". Der Computer kontrolliert die yaw, aber Sie können mit ACA überschreiten.
Ok, Charlie, ich bin bisher mit dir.
Okay, Jim. "Wenn du in Haltung bist, dann ACA aus der Haltung bis zur Nullfehlernadel. Dann setze EVENT TIMER", und wir geben dir einen Countdown, wenn du zu diesem Schritt kommst.
"Okay. "Wenn in Haltung, ACA aus dem Zähigkeit auf null Nadeln, und setzen DET".
Das - die Verbrennungsstellung wird auf einem Pad auftauchen, aber im Grunde suchen wir nach einer lokalen horizontalen rückläufigen Verbrennung, was bedeutet, dass, mit einem COAS, wenn Sie die horizontale Linie auf dem COAS auf den Hörnern der Erde setzen und dann rollen, um die X-Achse in Richtung der Sonne zu platzieren, wir werden - das wird uns in beide Verbrennungsstellung bringen; und Sie können das über die Sonne überprüfen, die in der AOT-Detenz 2. Sollten direkt entlang des Cursors oben liegen. Wir haben einige weitere Worte für Sie kurzfristig. Jetzt möchte ich auf Seite 31 gehen, wenn Sie bereit sind. Über.
Ich denke, ich habe die Haltung, wie die Erde im COAS aussehen sollte, und du wirst mir ein paar Worte darüber geben, wie die Sonne im AOT aussehen würde.
Das ist ja, Jim. Wir haben noch kein Bild davon. Es wird in der oberen Seite des COAS - Korrektur, oben des AOT oben auf der - die oberen Seite des Detent 2 und oben auf der AOT sein, und es sollte, in der Haltung, wenn Sie sich auf der Sonne befinden, den Cursor aufspalten, obwohl dieser Rollwinkel nicht zu kritisch ist; wenn wir in etwa 10 Grad sind, werden wir in Ordnung sein. Wir - aber ich denke - denken, dass Sie es besser bekommen können. Auf Seite 31, unter der "DPS Burn Technique", können Sie den unteren Teil des kleinen Diagramms dort schrauben, da der Gimmbal verriegelt ist.
Verstanden, dass der unterste Teil des Diagramms gestreift wird, weil der Gimbal verriegelt ist.
Das ist ja, und da die Schlägern bei der großen Verbrennung gestern abgeschnitten wurden, sollten wir noch durch die C.G. gehen und sicherstellen, dass Jack für diese Verbrennung am selben Ort sitzt, an dem er gestern war.
Sie wollen, dass Jack in der gleichen Haltung sitzt, damit die Gimmals am selben Ort sitzen, damit Sie keine Probleme haben, die Haltung zu kontrollieren.
Okay, jetzt auf Seite 32, oben auf der Seite, erste Zeile, schrauben Sie "VERB 76." Dritte Zeile, "MODE CONTROL: AGS, ATT HOLD. " Bei "Minus 6 Minuten," schrauben Sie Zeilen 1, 2 und bei "Burn Attitude," schrauben Sie "VERB 40 NOUN 20." Schrauben Sie Zeilen 2, 3 und 4. Jetzt bei "Burn Attitude," möchten wir, dass Sie einen "400 plus 5" und dann einen "VERB - ein 400 plus null. " Und wir haben eine Warnung zu diesem Zeitpunkt.
Gehen Sie weiter.
Die Warnung ist nach "400 plus null": Geh nicht wieder aus dem Haft auf ACA aus".
Nach dem letzten "400 plus null", "Gehen Sie nicht aus der Haftzeit mit ACA". Ist das richtig?
Das ist ein Roger, Jim. Was passiert, ist natürlich, dass wir - wenn du aus dem Dentendienst ausgehst, resetst du die AGS-Fehlernadeln und du - und du verlierst deine Einstellung. Du erstellst eine neue Einstellungsergebnis, und es könnte nicht die Brennstellung sein, da wir zu diesem Zeitpunkt die Einstellung mit dem TTCA kontrollieren. Jetzt, indem wir mit dem "VERB 37, ENTER", aufnehmen. Schraub alles auf die "404 plus null" und wir wollen, dass du diese AGS 404 Schritte mit unten durch 470. Über.
Wir schrauben alles auf "404 plus null" und führen diese vier Schritte durch.
Abgesehen von der Seite, geht es um die Zeile 7 zu "Engine GIMBAL": "Engine GIMBAL, OFF". Abgesehen von "MODE CONTROL", "Make that read" MODE CONTROL: AGS, ATT HOLD, "und dann "PROPELLANT QUANTITY MONITOR, DESCENT 1." überschreiben.
In 4 Minuten wird "ENGINE GIMBAL" "OFF" sein; "MODE CONTROL" wird "AGS, ATT HOLD" sein; "PROPELLANT QUANTITY MONITOR, DESCENT 1," wird gestreift.
Roger. Aufnehmen bei minus 1 Minute, schrauben "MASTER ARM, ON". Minus 35 Sekunden, schrauben die ersten beiden Zeilen. Bei minus 10 Sekunden, ändern Sie das zu "Minus 9 Sekunden"; also bei "Minus 9 Sekunden," wird es "Manual Ullage".
In einer Minute, "MASTER ARM", schrauben wir. In 35 Sekunden, schrauben wir die ersten beiden Zeilen. "Manual Ullage" beginnt in 9 Sekunden; wir schrauben die Blöcke in 02 Sekunden; und die Zeile unterhalb, bei plus 1 Sekunde, schrauben wir "Terminate Ullage".
Das ist bestätigen. Aufnehmen bei plus 5 Sekunden; Raten Sie den Rest der Seite. "TTCA, Haltungskontrolle; und MASTER ARM, OFF. " Over.
Schrauben Sie den Rest der Seite.
Okay, jetzt möchte ich überprüfen, dass unter den 35 Sekunden, minus 35 Sekunden, das einzige, was Sie haben, ist "Engine ARM to DESCENT".
Das ist eine Bestätigung, das ist das einzige, was ich habe.
Auf der nächsten Seite und auf der letzten Seite, Jim, 34. oben auf der Seite, "Monitor DELTA-V<sub>X</sub> via 470." Schrauben Sie die nächsten zwei Zeilen, "Wenn die Treibstoffmenge 37 entspricht" und die "DESCENT HELIUM REG." Schrauben Sie "TTCA-Kommandant, reduzieren Sie auf 10 Prozent". Jetzt möchten wir, dass Sie eine Zeile hinzufügen; "schließen" - Es ist ein Schaltkriterium, "Schalten bei Verbrennungszeit minus 1 Sekunde. " Über.
"Der Abschalt ist bei Burn Time minus 1 Sekunde". Lassen Sie mich Ihnen ein Beispiel geben. Wenn wir einen 30-Sekunden-Born haben, schalten wir bei 29 Sekunden ab. Ist das richtig?
Das ist ja. Wir geben Ihnen das Pad, kommen in ein paar Stunden von FIDO hierher, wenn wir uns wohl in unserem Tracking stabilisieren. Der Grund dafür ist - Wenn Sie bereit sind, ein paar weitere Schritte zu kopieren, und dann werde ich erklären, warum wir auf dieser Verbrennungszeit minus 1 Sekunde abschalten wollen.
Okay.
- "- Wenn DELTA-V<sub>X</sub> gleich der endgültigen DELTA-V<sub>X</sub> ist," diese Linie zu schrauben. "Attitüde-Kontrolle: YAW, zu PULSE. " " " Add - Correction, schrauben "Dampf übermäßige Raten über LM Y, Z-Übersetzung" und dann hinzufügen "Null" Fehlernadeln. Trim Adresse 470 bis 0,1 Fuß pro Sekunde. " Over.
Nach dem "Shutdown on burn time minus 1 second", schrauben wir die nächste Zeile; und wir schrauben "ATTITUDE CONTROL: YAW, to PULSE"; wir schrauben "Damp übermäßige Raten über LM Y, Z Translation"; wir fügen die Zeile "Null" Fehlernähler hinzu, trim - Null die Fehlernähler und trim Adresse 470 zu - Was war der Wert da, Charlie?
"0,1 Fuß pro Sekunde". Der Grund, warum wir die Verbrennungszeit abschalten, ist, dass wir, da der ASA-Bräcker so lange ausgestrahlt ist, nicht wirklich sicher sind, dass unsere AGS PIPAs superscharf sein werden. Wir wollen also sicherstellen, dass wir nur eine Verbrennungszeit bekommen - keine Überbrennungen; also schalten wir die Verbrennungszeit ab -1 Sekunde. Und dann wird uns das eine Plus-X-Übersetzung ermöglichen, 470 zu trimmen, wenn es gut aussieht. Wenn wir eine Überbrennung hätten, wären wir in - -
Okay.
- wenn wir einen Überbrennen hätten, würden wir auf unser Befehlmodul schlagen, um es auszuschneiden, also ist das unsere Argumentation.
Okay, verstehe.
Okay. Aufnehmen Sie in der Mitte der Seite, dass - ein Block "CMS-Haltungskontroll," Kratzen. Kratzen Sie die nächste Zeile; "PRO VERB 96." Kratzen Sie die dritte Zeile; "PROPELLANT QUANTITY MONITOR, OFF." Over.
Wir schrauben die Blöcke und schrauben das "PRO VERB 96" und dann schrauben wir "PROPELLANT QUANTITY MONITOR, OFF".
Nun, unten auf dieser Seite habe ich ein Verfahren für Sie, um PTC wiederherzustellen.
Um PTC wiederherzustellen.
Okay, erste Zeile: "Attitutskontrolle, drei zu PULSE"; Zeile 2, "Roll mit dem TTCA, bis die Einstellung rollt, plus oder minus 90; Pitch, 0; yaw, 0." Over.
Schritt 1, "Attitutskontrolle, drei bis PULSE"; 2, "Roll mit der TTCA ... Pitch ist 0 und yaw ist 0," und ich denke, das wird auf dem AGS-Ball sein.
Das ist ja. Du hast dich für eine Minute getrennt, Jim. Das machen wir mit dem AGS-Ball aus der Brandhaltung. Wir wollen nur, dass du in beide Richtungen 90 Grad rollst, den Pitch 0 und yaw 0 behältst. Jetzt Schritt 3; "Wenn bei - wenn bei Haltung, ACA aus dem Zügel". Schritt 4; "Attitutskontrolle: YAW, zu MODE CONTROL. Wenn die Raten unter 0,05, ATTITUDE CONTROL: YAW, zu PULSE".
Charlie, kannst du hier eine Sekunde warten?
Roger. Roger.
Beginnen Sie mit Schritt 3 wieder. "Wenn Haltung - Wenn Haltung, ACA aus dem Zustand".
Das ist Roger. Nächster Schritt, Schritt 4: "Attitutskontrolle zu YAW" - Korrektur, "Attitutskontrolle: YAW, zu MODE CONTROL. " Über.
Schritt 4 ist "Attitutskontrolle: YAW, zur Moduskontrolle".
Schritt 5: "Wenn die Rate weniger als 0,05 Grad pro Sekunde ist, BESCHWÄTZEN Sie die Einstellung: YAW, zum PULSE".
"Wenn die Rate weniger als 0,05 Grad pro Sekunde ist, ist die Einstellungskontroll: YAW, zu PULSE".
Schritt 6: "Spin bis zu 0,3 Grad pro Sekunde in yaw", und das dauert etwa 21 Puls. Schritt 7 - Ja.
Okay, gehen Sie weiter.
Schritt 7: "Modus CONTROL, AGS, OFF".
Schritt 6 war "Spin bis zu 0,3 Grad pro Sekunde in yaw"; das sind etwa 21 Puls. Schritt 7 war "MODE CONTROL, AGS, TO OFF".
Schritt 8: "Leistung pro Leistung ab" - Korrektur, "Leistung pro Notfall Checkliste Seite Power 5." Über.
Schritt 8 ist Power down per Notfall Checklist Power 5, "und ich nehme an, dass es unter Berücksichtigung unserer Situation überarbeitet wurde.
Das ist ja, Jim. Das ist das, was wir dir gestern Abend nach der großen Verbrennung gegeben haben, und wir werden das eins verwenden, das von uns modifiziert wurde. Das - wir haben diesen PTC unter AGS im Simulator ausprobiert und natürlich ohne Schlosh oder so, aber es schien ziemlich gut zu funktionieren, indem wir die Raten mit dem TTCA in Pitch and Roll und den ACS in yaw absetzten. Du nullst die Fehlerraten, indem du die Nadeln anschaust und einfach nur diese anschaust, und wenn sie nicht - wenn sie aufhören zu bewegen, dann hast du es innerhalb der Grenzen dessen, was wir wollen. Über.
Und ich schätze, Charlie, du hast keinen - hast du überhaupt einen ATT-Hold-Modus in dieser Konfiguration, in der wir uns befinden, oder müssen wir den TTCA verwenden?
Wir fühlen uns, als müssten wir den TTCA verwenden.Die AGS-Gewinne sind in dieser Konfiguration nicht zu gut im Pitch and Roll. Es hält es in yaw, aber es wird nicht im pitch and roll. Über.
Okay.
Und Sie werden - während der Verbrennung, natürlich, werden Sie die Kontrolle von Pitch und Roll über die Fehlernadeln mit der TTCA auch haben, und es ist das kleine Schema, das wir in einigen der SIMs praktiziert haben.
Richtig, verstehe.
Und Houston möchte sicherstellen, dass wir genügend Zeit haben, um die richtige Einstellung für die Verbrennung zu erreichen, damit wir sicher sein können, dass wir die richtige Einstellung aufbauen und die Verbrennung nicht zu beschleunigen brauchen.
Roger, Jim, wir - wir suchen gerade vorläufig - nach einer Beginnspanne von etwa 45 Minuten vor der Verbrennung und unsere Empfindlichkeit ist - nicht zu schlecht bei dieser Verbrennung. Wir können 30 Minuten entweder gehen und unsere DELTA-V nicht beeinflussen.
Und hast du einen Griff darüber, wie lange die Verbrennung dauern wird?
Es sieht aus, als ob es etwa 7,8 Sekunden und etwa 15 - Korrektur, 7,8 Fuß pro Sekunde und etwa 15 Sekunden dauert.
In etwa 18 Sekunden?
Negativ. 15. 1 15.
5. Okay.  1 5.
Und ein weiterer Punkt ist, dass wir Sie daran erinnern möchten, dass dies in einem Schlagfall sein wird und beide REGs B geschlossen sind, aber wir haben genug bei den 10 Prozent.
Verständnis.
Jim, im Simulator mit unserer Konfiguration, die wir hier hatten, ist das Ding wirklich stabil bei 10 Prozent, also denken wir nicht, dass Sie mit den TTCA und TTCA-Tets sehr viel ändern müssen.
Okay, verstehe.
Und ich gebe dich wieder Vance.
Und danke.
Aquarius, Houston.
Geh schon, Houston.
Jim, was deine Nummer-2-Batterie betrifft, denken wir, dass es wahrscheinlich ein Sensorversagen, ein Temperatursensorversagen ist, der diesen Alarm verursacht hat, und nicht eine tatsächliche Überzeit des Batteries; der Grund dafür ist, dass wir keine höheren Temperaturen in der Glykol-Schleife gesehen haben.
Was die Nummer 2 Batterie betrifft, dann denken Sie, es könnte ein Sensorversagen sein, weil Sie keine Änderungen gesehen haben, und Sie werden die Batterie in etwa 10 Minuten wieder in Betrieb nehmen.
Das ist eine Affirmation.
Okay.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie, Jim.
Für Informationen, Vance, vor etwa einer halben Stunde, denke ich, konnten Jack und ich bei bestimmten Einstellungen der Raumschiffe keine Konstellationen sehen, Sterne. Wir konnten den - Skorpion und Sagittarius sehen und wir konnten Altair oder Acrux und Alpha Centuri, Vega, Sterne dieser Größe sehen, und unsere Lüftung ist gestoppt, was uns jetzt ermöglicht, zwischen den Partikeln und den Sternen zu unterscheiden.
Verstanden, dass Sie die Sterne ziemlich gut sehen können. Waren Sie damals in einer Haltung, die von der Sonne abweichend war?
Wenn wir die Sonne von den Quads ausstrahlen, ruiniert sie unsere Sichtweise; und auch, wenn die Erde oder der Mond im allgemeinen Sichtfeld sind, können wir nichts sehen.
Okay, danke.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie, Vance.
Bitte öffnen Sie den CROSS TIE BAL LOAD Schaltbrecher, Panel 16, und setzen Sie dann - BAT 2 - wieder in Betrieb.
Zuerst öffnen wir den BALANCE CROSS TIE Breaker auf Panel 16.
Das ist eine Affirmation.
Die Cross TIE BALANCE LOAD-Schaltbremser sind jetzt da, Vance, und jetzt wollen Sie, dass wir die Batterie 2 wieder anstellen.
Sagten Sie, es sei drin oder haben Sie es herausgezogen?
Nein, es ist drin, willst du es raus?
Wir würden es gerne ausbreiten, und dann ist BAT 2 auf der Strecke.
Wir haben einen MASTER-Alarm und eine Batterie-Leuchten.
Und - und wir denken, dass das wahrscheinlich ein Hinweis auf das Sensorproblem ist, aber warten Sie darauf.
Aquarius, Houston.
Geh schon, Houston.
Jim, es scheint uns, als ob deine Batterie gut ist, dass dies tatsächlich ein Sensorproblem ist; daher bitte Sie, die CROSS TIE BAL LOADs anzuschließen - Schaltfläche auf Panel 16. Raten Sie - - -
Okay.
- empfehlen, dass Sie jetzt keine Funktionsstörungen auf Ihren Batterien haben, aber wir können es vom Boden aus beobachten.
Wir schließen den CROSS TIE BALANCE LOAD-Schaltbrecher zu diesem Zeitpunkt.
- Ja, das ist klar.
Das ist geschlossen, und wir haben keine Warnung auf keiner der Batterien, aber Sie können von unten überwachen.
Das ist eine Affirmation.
Und Jim, wir haben hier ein langes Verfahren, um den CSM zu aktivieren und die Instrumentation einzuschalten, damit wir die TM überprüfen können, und das wird ein großes Stück Schraubpapier benötigen, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Soll das CSM aufkriegen?
Das ist eine Affirmation.
Okay, ich sage dir was, ich werde Jack einrichten lassen, er kann das kopieren und ich werde ihn - wir holen das Zeug.
Okay.
Okay, Vance, wie lesen Sie den Wassermann?
Okay, lesen Sie laut und deutlich, Wassermann.
Ja, das ist ziemlich cool, das ist der dritte Offizier dieser LM-Mannschaft hier, bereit zu kopieren.
Jack, das ist ein langes Verfahren, es dauert wahrscheinlich zwei oder drei Seiten, davon auszugehen, dass du dich in deiner nominellen Konfiguration befindest, die hochgeschickt wurde - oder in deiner Tagesschiffkonfiguration, die dir früher heute hochgeschickt wurde.
Ich kann überprüfen, ob wir uns in dieser Konfiguration befinden, mit Ausnahme von Panel 382, dem Wasser-Akkumulator, den ich weggelassen habe, falls wir noch etwas Trinkwasser aus dem Kommandomodul holen wollten, und ich werde diese in die richtige Konfiguration bringen, bevor wir etwas tun.
Bereit zum Kopieren?
Okay, gehen Sie weiter.
Panel 5: Schließen Sie die folgenden Schaltplätze: ECS, PRESS GROUP 1, MAIN B; ECS, PRESS GROUP 2, MAIN B; ECS, TEMP, MAIN B; ECS, SECONDARY LOOP TRANSIDUCER, MAIN B; ECS RAD, CONTROL/HEATERS, MAIN B; BAT RELAY BUS, BAT B; BAT CHARGER, BAT B, CHARGE - oder zu B, CHARGE; INTER CONTROL, 2; INVERTER CONTROL, 1; EPS SENSOR SIGNAL, AC1; EPS SINOR SIGNAL MAIN B; EPS SIGNAL MAINIT, ACUSTEIN 1; WASSTERBATER, MAIN; BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS und BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BALS, BAL
Vance, bist du mit mir?
Warum lesen Sie die Gruppe nicht zurück, und dann gehen wir weiter.
Okay, klingt gut. Weil ich nicht weiß, wo ich - wie weit ich dich verloren habe. Okay, Panel 4; TELCOMM, GROUP 1, zu AC1. Auf Panel 5, schließen Sie die folgenden Schaltplatten: ECS, PRESSURE GROUP 1, MAIN B; ECS, PRESSURE GROUP 2, MAIN B; ECS, TEMP, MAIN B; ECS, SECONDARY LOOP TRANSIDUCER, MAIN B; ECS RAD, CONTROL/HEATERS, MAIN B; BAT RELAY BUS, BAT B; BAT CHARGER, BAT B; INVERTER CONTROL, 2; INVERTER CONTROL, 1; EPSIN SIGNAL, AC1; EPSIN SIGNAL, MAIN B; EPSINSIGNAL, ESSENSUS, UNSTEINSTEINS; BREITTEINS, BREITTEINS, BREITTEINS, BREITINS, BREITINS, BREITINS, BREITINS, BREITINS, BREITINS, BREITINS, BREITINS, BREITINS, BRE, BREITINS, BRE, BREITINS, BREITINS, BRE, BREITINS, BRE, BREITINS, BRE, BREITINS, BRE, BRE, BREITN, BRE, BREIT, BRE, BREIT, BRE, BREIT, BRE, BRE, BRE, BREIT, BRE, BREIT
Ist diese Lesequote für Sie in Ordnung?
Ja, das ist in Ordnung.
Okay, und lassen Sie einen kleinen Raum, wenn Sie können, rechts von diesen, denn wenn wir über das Backup-Verfahren sprechen, warum dann können wir einfach die gleiche Auflistung verwenden, und ich werde - ich werde Ihnen sagen, diese Schaltplätze oder zumindest die meisten davon zu öffnen, anstatt zu schließen.
Okay.
Okay. Als nächstes: Panel 3: TRANSPONDER, PRIMARY; POWER AMPL, zu PRIMARY, das ist ein Verifizieren; POWER AMPL, HIGH; MODE, VOICE, zu OFF; POWER, SCE, zu NORMAL; PMP zu NORMAL; S-BAND ANTENNA, OMNI D, das ist Delta. Okay, warum lesen Sie das nicht zurück?
Auf Panel 3: TRANSPONDER zu PRIMARY; POWER AMPLIFIER zu PRIMARY; POWER AMPL, HIGH; MODE, VOICE, zu OFF; POWER, SCE, zu NORMAL; PMP zu NORMAL; S-BAND ANTENNA, OMNI D, D wie in Doggy.
Hey, sehr gut. Okay, Panel 225: Schaltbremser FLIGHT BUS, MAIN B, zu schließen; Schaltbremser CTE, MAIN B, zu schließen. Panel 250: CB BAT C BAT CHARGER/EDS 2 zu schließen.
Hey, Vance, nur eine Minute, du kannst langsamer sein.
Okay.
Ich war hier abgelenkt, auf Panel 225: CB Flight BUS, MAIN B, geschlossen, und dann habe ich dich nach dem verloren.
Dann CB CTE, MAIN B, um zu schließen. Als nächstes, Panel 250: CB BAT C BAT CHARGE/EDS2 zu schließen; CB BAT C POWER ENTRY/POSTLANDING zu schließen. Als nächstes, Panel 275: CB MAIN B, BAT BUS B, um zu schließen; CB INVERTER POWER 2, MAIN B, um zu schließen. Okay. Übrigens, alles, was ich dir bisher gegeben habe, ist nicht Sequenzkritisch, aber ab jetzt sollte es sein - du solltest es in der Sequenz tun, die wir dir geben. Warum liest du das nicht zurück, Jack?
Okay, ich gebe euch noch einmal alle Panels 225 an. CB Flight BUS, MAIN B, close; CB CTE, MAIN B, close. Auf Panels 250: CB BAT - B BAT CHARGE, das sollte BAT C sein, Charlie, nicht wahr?
Das ist richtig, das ist - - -
CB BAT B POWER ENTRY -
Das sollte der BAT Charlie sein.
Lassen Sie mich fertig werden. Okay. Das dachte ich. BAT Charlie BAT CHARGE/EDS2, close; BAT Baker POWER ENTRY/POSTLANDING, closed. On panel 275: CB MAIN B, BAT BUS B, closed; CB INVERTER POWER 2, MAIN B, closed.
Das stimmt, außer für den zweiten Schaltkreislauf auf Panel 250, der CB BAT Charlie POWER ENTRY Slash POSTLANDING ist, schließen.
Okay, Charlie POWER ENTRY/POSTLANDING.
Okay, jetzt zurück zum Panel 250. CB BAT Bravo POWER ENTRY/POSTLANDING, schließen. Als nächstes, MDC 3, AC INVERTER 2 zu MAIN B. AC INVERTER 2, AC BUS 1, auf auf. Als nächstes, Panel 5: AC INVERTER AC BUS 1 zu RESET und dann Zentrum. Panel 3: UP TLM zu KOMMANDEN RESET und dann OFF. Dann wählen Sie die beste OMNI. Readback, bitte.
Okay, Vance. Die folgenden Schritte sind Sequenzkritisch. Panel 250: CB BAT B POWER ENTRY/POSTLANDING, geschlossen. Das ist BAT Baker. MDC 3, AC INVERTER 2, zu MAIN B; AC INVERTER 2, AC1, an. ...
Wie lesen Sie jetzt, Jack?
Okay, Vance, hast du - wie weit bist du gekommen - einen meiner Schritte dort kopiert?
Ich habe dich über AC INVERTER 2, AC BUS 1 bis hin zur Weitergabe gehört, und du warst durch Lärm ausgeschnitten.
Okay, jetzt kommt eine, die ich nicht verstanden habe. Sie sagten, gehen Sie über zu MDC 5 und A in - AC INVERTER, AC BUS 1, RESET, dann Zentrum, und dann zurück zu MDC 3; UP TELEMETRY, COMMAND RESET und dann OFF, und dann wählen Sie die beste OMNI.
Das Rücklesen ist korrekt, aber lassen Sie mich das noch einmal überprüfen.
Jack, wir haben uns auf Panel 5 falsch gemacht; das hätte Panel 3 sein sollen.
Okay, das ist gut. Ich habe es.
Okay, wenn Sie sich in dieser Konfiguration befinden, sind die folgenden Onboard-Leseanzeigen erforderlich: Panel 3: BAT C Spannung, PYRO BAT A Spannung, PYRO BAT B Spannung, SPS HELIUM PRESSURE. Und die folgenden Lieseanzeigen auf Panel 101: CM RCS Injektor Temperaturen, das sind Positionen 5 Charlie, 5 Delta, 6 Alfa, 6 Bravo, 6 Charlie, 6 Delta; und der Batteriemanifolddruck, der 4 Alfa ist. Und auf Wiederlesen warten.
Okay, Sie wollen, dass ich auf MDC 3: BAT B Spannung, PYRO A Spannung, PYRO B Spannung, SPS HELIUM PRESSURE lese. Auf dem Panel 101: Befehlmodul RCS Injektor Temperaturen; 5 Charlie, 5 Dog, 6 Alpha, 6 Baker, 6 Charlie, 6 Dog. Der Batteriemanifold Druck, 4 Alpha.
Okay, das war richtig, aber ich möchte die erste überprüfen, die BAT Charlie Spannung war.
Okay, BAT Charlie Spannung, wir scheinen einen Unterschied zu haben - ich verstehe nicht den BAT Charlie von BAT Dog.
Okay, das - das komplette Verfahren, um sich in sie einzubeziehen, was es darum geht, in sie einzugehen. was ich Ihnen jetzt gebe, ist, wie Sie sich aus ihr zurückziehen, nachdem Sie mit Ihren Messungen fertig sind.
Okay.
Okay, jetzt werden Sie sich ziemlich schnell zurückziehen, nachdem Sie in diesem Verfahren eingegangen sind. Alles, was wir brauchen, ist etwa 5 Minuten TM, und wenn Sie bereit sind, zu kopieren, hier kommt es.
Gehen Sie weiter.
Panel 3: POWER AMPL to OFF. Übrigens, kopiere dies auf ein Stück Kratzerpapier, während ich es lese, und dann werde ich später auf deine erste Liste zurückweisen, wo du Dinge im rechten Rand schreiben kannst.
Okay.
- Okay -
Wenn Sie wollen - Wiederholen Sie das auf Panel 3 noch einmal, Vance.
OK, Power AMPL, abgeschaltet.
Okay, gehen Sie weiter.
AC INVERTER, 2, bis OFF. Okay. Nächstes Panel 250: CB BAT Bravo, POWER ENTRY/ POSTLANDING zu öffnen. Stand by 1.
Okay, Jack, was ich dir gerade beim Backout gegeben habe, ist das einzige, was für die Reihenfolge entscheidend ist. Von hier an kannst du zu den Schritten für den Beginn des Verfahrens gehen und zurücktrack. Mit anderen Worten, du solltest zu jedem der Paneele gehen, die ich aufgelesen habe, und die Schaltplatten wieder in die Basiskonfiguration - oder die Schalter - bringen.
Okay, jetzt hier - um zu akzentuieren, hier sind die Sequenzkritischen: POWER AMPL, OFF; TRANSPONDER OFF; AC INVERTER, 2, OFF; und das letzte auf Panel 250, CB BAT Baker POWER ENTRY/POSTLANDING, OFF; und dann die Schritte in der umgekehrten Reihenfolge, die Sie mir gegeben haben, und zurück, wie dann würde ich auf MDC 3 UP TELEMETRY, OFF - zu OFF beginnen; und dann AC INVERTER - AC1 BUS 1 zu OFF; und dann AC INVERTER, 2, OFF; AC INVERTER, 2, MAIN B to OFF. Ist das die Art der Reihenfolge, aus der Sie zurückgehen möchten?
Das ist ja ja, aber - nur zum Schlag, lassen Sie uns diese Paneele noch einmal durchgehen, und ich gebe Ihnen die Position, um sicherzustellen, dass es keinen Zweifel geben kann.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay, und noch einmal in der - in der Gegend, wo ich gesagt habe, Ordnung war nicht kritisch, ist es immer noch nicht kritisch, wenn Sie zurücktreten. Aber jetzt werde ich weitermachen. Okay, Panel 4: TELCOMM, GROUP 1, AC1, es wird nicht AC1, es wird auf OFF gehen. Panel 5: alle Schaltplatten auf diesem Panel, die positioniert waren, werden jetzt geöffnet werden. Über.
Panel 4: TELCOMM, GROUP 1 wird OFF sein. Panel 5: alle Schaltflächen, die wir geschlossen haben, werden wieder öffnet werden.
Panel 3: Die ersten drei Linien wurden bereits in meinem Beginn des Backout-Verfahrens behandelt, also beginnend mit MODE, VOICE, das zurück zu VOICE gehen sollte. POWER, SCE, OFF; PMP, OFF; S-BAND ANTENNA, OMNI Bravo. Panel 225: CB FLIGHT BUS, MAIN B, offen; CB CTE, MAIN B, offen. Lesen Sie zurück.
Okay, Vance, ich werde OMNI wechseln müssen, ich fange an, etwas statisch zu werden.
Okay.
Wie lesen Sie auf AFT OMNI?
Laut und klar.
OK. Auf Panel 3: die ersten drei Schritte, die wir bearbeitet haben; MODE, VOICE, TO VOICE; POWER, SCE, OFF; POWER PMP TO OFF; und S-BAND OMNI würden wieder zu Bravo gehen. Panel 225: FLIGHT BUS, MAIN B, wird geöffnet; und CB CTE, MAIN B, wird geöffnet.
Das ist bestätigend. Die beiden Schaltplätze auf Panel 250 werden geöffnet werden; die beiden Schaltplätze, Panel 275, werden geöffnet werden. Okay, die Schaltplätze auf Panel 250, haben wir uns schon um sie gekümmert. Panel 3: AC INVERTER, 2, haben wir uns um sie gekümmert. AC INVERTER 2, AC BUS 1 sollte jetzt OFF gehen. Und die beiden verbleibenden Schalter auf Panel 3 haben wir uns um sie gekümmert. Und "SELECT best OMNI" bleibt das gleiche. Okay. Lesen Sie zurück.
Die beiden Schalter - zwei Schaltbremser auf Panel 250 - werden wieder aufgeschaltet; die beiden Schaltbremser auf Panel 275 - wieder aufgeschaltet; der POWER ENTRY/POSTLANDING Schaltbremser, den wir bereits früher bearbeitet haben; AC INVERTER 2; wir haben früher bearbeitet; AC INVERTER 2 zu AC BUS 1 wird ausgeschaltet; und AC INVERTER, AC BUS 1, wir haben bearbeitet - Nein, das wird ausgeschaltet; und UP TELEMETRY, COMMAND RESET wird ausgeschaltet.
Das ist richtig, Jack, und ich denke, wir sind bereit, dieses Verfahren zu gehen, wann immer du es willst.
Zuerst müssen wir dieses Verfahren durchlaufen, um den CSM vom LM zu versorgen, ist das Charlie?
Nein, das ist unabhängig von der Macht des LM. Das ist ein - das ist rein ein CSM - - -
Okay.
Dies ist lediglich ein CSM-Powerup, damit wir uns Ihre Telemetrie ansehen und sehen können, wie kalt das Fahrzeug ist und so weiter.
Es geht in Arbeit.
Okay, jetzt werde ich nicht - ich werde keine Stimme mit dir haben, also - ist das richtig? Sie wollen nicht, dass ich mich anzuschließen - Sie wollen, dass ich nur diese Messwerte nehme und zurückkomme und Ihnen erzähle, was ich habe, hm?
Das ist ja zu bestätigen, es wird keine Stimme geben.
Okay, in der Arbeit.
Ich - wir gehen davon aus, dass es jemanden in der LM gibt, den wir anrufen können, wenn wir etwas mit dir zu tun haben.
Oh ja, es wird jemanden geben, der bereit ist, und er wird ins Schlafzimmer rennen und mir sagen, dass ich aufhören soll, was ich tue.
Okay, und lassen Sie uns wissen, wann Sie anfangen.
Ich werde jetzt anfangen, Vance.
Okay.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston, über.
Okay, Houston, Aquarius, Uhr schalten, und Jack steigt in das Kommandomodul.
Okay, Jim, wir haben vier Schritte, um Ihnen zu bitten, wieder auf DOWN VOICE BACKUP zu gehen, wenn Sie bereit sind, zu kopieren?
Bereit zum Kopieren.
OK. Bitrate zu LO bit rate. VOICE, FUNCTION switch zu DOWN VOICE BACKUP. POWER AMPs CB, open; RANGE FUNCTION switch in RANGING; das ist verifizieren.
Okay, Bitrate, LO; VOICE FUNCTION, DOWN VOICE BACKUP; POWER AMP S-BAND, open; und RANGE FUNCTION TO RANGE; und das ist eine Verifizierung.
Okay, danke.
Und das wollen Sie jetzt in der Arbeit?
Das ist eine Affirmation.
Okay.
Houston, Aquarius, wie lesen Sie das?
Laut und klar, Jim.
Ich habe eine Frage an dich, Houston, wenn du Zeit hast.
Natürlich, gehen Sie weiter.
Und ich kopiere den wiederherstellenden PTC-Manöver, den Charlie mir gab. Schritt 5 war: "Wenn die Raten unter 0,05 Grad pro Sekunde liegen, kontrolliere die ATTITUDE von PULSE zu PULSE". Und wie kann ich meine Raten auf 0,05 Grad pro Sekunde senken?
Stehen Sie bereit.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, das haben Charlie und andere im Simulator versucht, und was sie empfehlen, ist, dass Sie Ihre Raten auf den Fehlernadeln aufstellen, bis Sie keine Bewegung sehen, und dann noch ein paar Minuten warten, und das sollte es tun.
Ich werde es den alten College Versuch geben.
Und wenn Sie das nicht erreichen können, warum natürlich nur das Beste, was Sie tun können. Wir müssen es versuchen. Vielleicht wird es nicht ganz wie der Simulator sein.
Richtig. Richtig.
Okay, Houston, der Wassermann.
Geh schon, Wassermann.
Okay, Vance, ich habe den ganzen Weg durch dein Verfahren gefahren - bis hin zu "Select best OMNI", aber ich bekomme keine MAIN BUS B Spannung und das verstehe ich nicht.
Roger. Roger.
Ich kann - ich kann - BAT - BAT BUS B Spannung bei 36,5 lesen. ...
Okay, Jack, kannst du jetzt lesen?
Ich bin mir nicht sicher, Vance.
Du bist wegen des Lärms in der Orientierung ausgestorben, wenn du den POWER AMP-Schaltzugsschalter schließt, können wir dich besser hören.
Das ist Panel 16.
Okay.
Okay, du bist am Anfang verfault geworden, also bitte durchschaut das noch einmal. wir verstehen, dass du nichts über MAIN B bekommst.
Okay, Vance, wie liest du jetzt?
Wir hören dich besser.
Okay, Jack, bitte wiederholen Sie jetzt Ihr Gespräch, denn Sie waren vor einer Weile ausgeschlossen.
Ich habe einfach gesagt, dass wir das Verfahren genau so durchgeführt haben, wie Sie es sagen. Wir sind in den kritischen Teil des SEP eingedrungen, wo ich sagte: "Wichten Sie die beste OMNI aus". Wir bekommen jedoch keine MAIN BUS B Spannungslesung. Ich kann BAT BUS B, Baker, bei 36,5 lesen; BAT Charlie bei 37,0 lesen, aber ich habe negative MAIN BUS B-Lesewerte.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Okay, Jack, es gibt zwei - es gibt einen Schalter und einen Schaltzähler, die heute Morgen positioniert wurden und wir möchten, dass Sie überprüfen - Korrektur, nur der Schalter. Panel 5, überprüfen Sie Ihre Bustie. MAIN BUS TIE BAT B/C eingeschaltet.
Das ist verifiziert, das habe ich überprüft.
Okay.
Okay, Jack, das ist Houston.
Gehen Sie, Vance.
Wir erhalten Daten von Ihnen, Jack, so dass das alles gut aussieht. auf Panel 5 verlangen Sie die Überprüfung, dass der EPS SENSOR SIGNAL Schaltbrecher MAIN B. Over ist.
Okay.
Oder es ist - -
- Bereit zu sein.
- dass der Hauptb-B-Büro geschlossen ist.
Okay.
Okay, Jack, und wir sehen Ihre MAIN BUS B Spannung bei 28-1/2.
Okay, du siehst es. gut. okay dann. okay, Vance. der Schaltbrecher ist eingeschaltet.
Kopieren.
Nun, Vance, wenn du von ihnen Daten bekommst, lass mich zurückgehen und die ...
Okay, Jack, bitte wiederholen Sie, Sie schneiden aus.
Okay, Vance, okay, wir haben gerade die OMNI hier geändert, ich sage, wenn du von uns Daten bekommst, ist das das Wichtigste, lass mich zurück ins Schlafzimmer gehen und die von dir gewünschten Messwerte bekommen, damit wir das Ding ausmachen können.
Okay, wir bekommen - -
- - mit allen Mitteln und - - -
- - unten da unten - -
- - wählen Sie die besten OMNI - -
- und dann wieder nach oben.
Okay, Vance, wir gehen wieder nach oben - wir haben jetzt Spannung, und wir gehen wieder nach oben und nehmen die Messungen, die Sie wollen.
Und wählen Sie die besten OMNI aus.
Ich gehe wieder ins Schlafzimmer, Vance.
Laut und klar.
Ich gehe zurück ins Schlafzimmer, wählen wir das beste OMNI aus und machen weiter mit dem Verfahren.
Roger. Roger.
Okay, Vance, Jim ist auf, wie lesen Sie?
Ich lese dich laut und deutlich, Jim.
Okay.
Houston, ich habe durch das AOT und durch das oberste Dockingfenster bemerkt, dass wir wieder abluften.
Okay, Jim, versteh, das Service-Modul ist entlüftend.
Das ist eine Affirmation.
Aquarius, Houston.
Geh schon, Houston.
Jim, würdest du in das Schlafzimmer rufen und Jack sagen, dass er, wenn er seine Aufzeichnungen an Bord hat, die wir wünschen, er zurückkehren würde - den Backout-Verfahren anwenden und wieder abschalten - nach dem Verfahren, das wir ihm gegeben haben.
Sobald er - sobald er seine Onboard-Lesewerte bekommt, um das Powerdown-Verfahren zu verwenden und abzuschalten, stimmt das?
Das ist eine Affirmation.
Jack hat mir gerade gesagt, dass er durch die Backout-Verfahren geht, und er wird die Backout-Verfahren wieder durchlaufen, die erste, die er bekommt, ist der Abschluss.
Okay.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Jack ist bereit, Ihnen die Lesungen zu geben, wenn Sie bereit sind, sie zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Okay, gehen Sie weiter.
Die Messwerte, die du gewollt hast, bist du bereit?
Bereit zum Kopieren, Jack.
BAT: Charlie, 37.0; Pyro A, 37.0; Pyro B, 37.0; SPS Heliumdruck, 3450; und nur für Triebe, Stickstoff A, 2300; Stickstoff B, 2400; CM RCS-Injektortemperaturen: 5 Charlie, 4.5; 5 Dog, 3.5; 6 Alpha, 4.0; 6 Baker, 4.6; 6 Charlie, 4.0; 6 Dog, 3.8; Batteriemultipliertemperatur, 4 Alpha, 1.4.
Okay, Jack, wir haben es. Vielen Dank.
Wie sieht die Telemetrie auf unserer alten Odyssee aus?
Es sieht nicht zu kalt aus, sondern ziemlich gut aus.
Okay, vielen Dank.
Sie setzen.
Wir werden ihn brauchen.
Wie fühlt es sich an, Jack?
Ich sage dir, Deke, es ist kalt da drin, ich weiß nicht, ob wir dort oben heute Nacht schlafen können; es muss etwa 35 oder 40 Grad sein.
Roger, genau darum habe ich mir Sorgen gemacht.
Im Moment werden wir zwei CWGs eingeschaltet.
Es ist in Aquarius gar nicht unangenehm, aber in Odyssey ist es definitiv kalt.
Roger. Roger.
Okay, Vance, Jim ist wieder da.
Gehen Sie, Jim.
Wir hatten gerade einen Wechsel der Uhr, das ist alles.
Okay.
Aquarius, Houston, Über.
Geh schon, Houston.
Jim, zwei Punkte: Im Kommandomodul wollen wir überprüfen, ob der PYRO BATTERY-Selektor in der Hauptposition gelassen wurde. Und wir sind bereit, den POWER AMP-Schaltzündungsprozess am Panel 16 zu ziehen, wann immer Sie bereit sind.
Fred sagt mir einfach, dass er es dort gelegt hat, und wir überprüfen das noch einmal über den PYRO-Batterieselektor in der Hauptposition.
Okay, versteh, dass du es überprüfst.
Und ich werde den POWER AMP-Schaltbrecher ziehen.
Roger. Roger.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie, Jim.
Wie sieht die Nummer 2 Batterie jetzt aus?
Stehen Sie bereit.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, es sieht so aus, als ob es wahrscheinlich ein Sensorproblem war; die Batterie Nummer 2 ist gut belastet-sharing. Und wir sehen keine Anzeichen für höhere Temperaturen in der Glykol-Schleife oder irgendetwas, was uns denken würde, dass es sich erwärmt.
Okay, danke.
Roger. Roger.
Houston, Aquarius. 
Roger, weiter.
Fred sagte mir, dass du einmal zu ihm gekommen bist und ihm gesagt hast, dass wir ein wenig steil am Eingangspfad waren, und jetzt wird unser Verbrennen uns dazu bringen - geben Sie uns einen steilen Winkel. ich möchte nur sicherstellen, dass wir alle über das gleiche reden, dass wir im Wesentlichen in dieser bestimmten Situation flach sind, nicht steil sind und den Winkel erhöhen werden.
Jim, die Situation ist, dass wir im Moment ein wenig flach sind und die rückläufige Mitte des Kurses uns mehr in die Mitte des Korridors bringt.
Ich wollte nur sicher sein, dass Fred vor einiger Zeit darauf hingeschrieben hatte, dass unser Winkel jetzt etwa 71 war und wir einen Mittelkurs von 7 Fuß pro Sekunde machen würden, weil es scheint, dass wir es oberflächlich machen werden.
Und ich schätze, es folgt, aber auch dein Perigee ist gerade ein wenig hoch, also wird es wieder zurückkommen - wieder runter, das heißt.
Ja, das ist das Wichtigste.
Eine weitere Frage, Jim, unsere Messwerte hier unten sagen, dass Ihre LM-Kabine ungefähr so kalt ist wie die Kabine des Kommandomoduls.
Nun, wir wissen es wirklich nicht, es gibt in der Regel zwei Personen in der LM-Kabine, und es ist viel - Es scheint viel kompakter zu sein, und so bemerken wir hier unten nicht die Kälte wie im Kommandomodul.
Okay.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter.
Vor einiger Zeit habe ich eine lange COMM midcourse-7 Corridor-Control Burn bei einem GET von 134:59:42.98 kopiert.
Jim, das ist ja ja, das Pad ist noch gültig.
Und das ist nicht die Annahme, dass hier bei 105 Stunden keine Mitte 7 ist.
Das ist eine Affirmation.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, wir setzen deine Verbrennung auf 105:30, und wir werden einen Pad und so weiter aufbauen, basierend auf dieser Zeit.
Die Zeit wird 105:30.
Und, zusätzlicher Punkt, ich denke, dieser ist für Jack. Haben wir irgendeine Ahnung, warum wir die MAIN BUS B Spannung vor einiger Zeit nicht lesen konnten, als er sie zuerst nicht und später dann nicht erkannte?
Ja, ich denke, wir haben einen Grund dafür.
Es scheint, Vance, dass der Batterieladungsschalter, der sich so aussehen ließ, nicht da war. Fred zog ihn heraus und stellte ihn zurück, und dann begann er, Messwerte zu erhalten.
Roger, welcher Schaltfläche war das?
Es war - es war der Batterieladungsschaltschalter, der Volts lesen lässt, aber wir haben nicht - den genauen Namen dafür noch nicht bekannt.
Okay, verstehe.
Der Name ist BATTERY CHARGER BAT B CHARGE Jack sagt mir.
OK, BATTERY CHARGER BAT B CHARGE ist ein guter Ansatz.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Haben Sie Ihr - nur Neugier - Lebensmittelschrank direkt hinter der LM-Datendatei geöffnet?
Ja, es ist geöffnet worden.
Okay, ich schaue nur nach.
.. das Essen war gekommen.
Gut.
Es kam zur richtigen Zeit.
Gut.
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Jim, wir haben hier einige CSM-Temperaturen für dich, die vielleicht von Interesse sein könnten, wenn du bereit bist zu kopieren.
Roger, weiter.
Ihre Quad-Pack-Temperaturen reichen von 85 Grad bis 44 Grad, Ihre CM RCS-Injektoren reichen von 44 Grad bis 21 Grad, und Ihr Wärmeschild ist an allen verschiedenen Standorten weit über den unteren Grenzen. Die Temperaturen scheinen nach Sonnenwinkel zu radeln und es ist kein Schweiß. Sie sehen alle sehr gut aus.
Klingt gut.
Hast du angerufen, Houston?
Negativ, Jim.
Okay.
Und Houston, wie lesen Sie den Aquarius?
Ich lese dich laut und deutlich, Fred.
Okay. ...
Wir wollten dir gerade einige Informationen über die Verbrennung schicken.
Stehen Sie bereit.
Okay.
Gehen Sie, Vance.
Okay, Fred. Zuerst einmal, die Vorbereitungen hierfür, beginnend mit der Notfall-Checkliste, Seite 24, empfehlen wir, sollten um 104:30 Uhr GET beginnen, und wir werden uns freuen, alle Kommentare zu erhalten, die Sie darüber haben. Zweitens: Wenn Sie in der Verbrennungshaltung sind, sollten Sie die Sonne ganz oben auf der AOT sehen. Es wird den Cursor aufspalten, wenn Ihr Cursor auf Null gesetzt ist. Eine Sache, die Sie jedoch beachten sollten, ist, dass er sehr leicht aus der AOT herausrutschen wird, da er sehr empfindlich ist, um zu rollen und zu schwingen. Verstanden, dass es übrigens in der Zwischenhalte 2 ist. Nächster Punkt: Die Verbrennung ist sehr unempfindlich gegenüber Zeit und Haltung. Mit anderen Worten, wenn nötig, können wir sie schließen, wenn es überhaupt ein Problem gibt, und die Haltung ist nicht kritisch. So kommen wir zu Ende, dass wir nur einen Punkt verlassen, der uns in der Regel, dass wir eine Halbschalz, wenn Sie die D70 Grad sehen, und dann können wir an der Halbschalten, wenn Sie sich eine halbe Punkt aufhalten, die eine halbe, die sich in der D70 Grad, und wenn Sie sehen, so dass Sie sich eine Grenze, die Sie sich nach der D70 Grad, die eine Grenze, die Sie sich nach der D70 Grad, die über den Grenze, die Sie sehen, und so eine Grenze, die Sie können, die Sie können, die Sie können, die Sie können, die Sie sehen, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie, die Sie
Okay, Vance, du sagst, wir sollten in das PREP in der Notfallbuch um etwa 104:30 beginnen, und ich werde das in einer Minute mit Jim besprechen und wir werden mit dir darüber reden. Wenn wir in der Verbrennungsstellung sind, sollten wir die Sonne direkt oben auf der AOT sehen, und ich nehme an, dass dies die Abzugsnummer 2 ist. Jim und ich hatten bereits darüber gesprochen, und nur mit Blick auf den Terminator in der Erde, haben wir uns die Sonne in einer Art 70 Grad - 65 Grad Winkel vorgestellt, so dass es genau da oben sein wird. Wir bekommen eine Verbrennungsregel, die besagt, wenn die Raten größer als 10 Grad pro Sekunde sind, schalte sie aus. Und nachdem wir abgeschnitten haben, möchten Sie, dass ich die 470 für eine Weile auflasse, damit Sie alle einen Blick darauf werfen können, und Sie sagen mir, wann ich sie loswerden soll
Richtig, Fred, und wenn Sie überhaupt Fragen zu der Ausrichtung haben, warum, lassen Sie uns es wissen. Wir werden sie gerne beantworten, wie die Ausrichtung auf der Erde, wie bereits beschrieben, und Sie sollten wissen, dass der Tonhöhe die kritischste Einstellung ist, was Fehler in dieser Verbrennung betrifft; aber wie gesagt, ist er immer noch nicht sehr empfindlich.
Ja, und leider, da wir durch das COAS aus dem Fenster schauen, können wir den Jacht recht gut ausrichten und rollen, aber es ist die Sonne, die uns den Platz verschaffen muss.
Und - und eine Korrektur an dieser DEDA 470 Sache. Bitte, dass wir Ihnen - geben Sie einen GO, bevor Sie trimmen.
Sag es noch einmal, Vance, auf das letzte.
Wir möchten die Adresse 470 sehen und Ihnen vor dem Schneiden einen GO geben.
Nach dem Verbrennen lassen wir den 470 eine Weile hoch und warten auf Ihr Wort, um die Ausstattung zu erledigen.
Das stimmt, wie war der Schlaf?
Und gut.
Vance, bist du da?
Roger, weiter.
Das Bild, das Jim mir in seinem Blick durch die COAS gab, befand sich in der Teil-Erde, dem erhellen Teil, der in der oberen Hälfte der COAS lag, mit dem Kissen rechts auf der Y-Y-Linie. Und so würde der ganze dunkle Teil der Erde am unteren Teil der Erde liegen, außer einem sehr dünnen Halbmond des dunklen Teils zu einer Linie über der Y-Y-Linie.
Okay, das ist richtig.
Und das im Wesentlichen - das in - Ja, das im Wesentlichen unsere X-Achse in Richtung Sonne lenken würde.
Die plus-X-Achse, die auf die Sonne und senkrecht auf den Terminator der Erde zeigt.
Okay.
Zwei weitere Punkte, Fred. Einer ist, dass wir kaum eine Ausweitung Ihres Motors für die Verbrennung erwarten, also erwarten wir wirklich keine Raten während der gesamten Länge der Verbrennung, vor allem, da es bei sehr niedrigem Schub ist. Zweitens, bitte Sie, dass Sie überprüfen, ob Ihr Anzug Temperatur rheostat in FULL COLD ist. Das - wenn es - Wenn es in FULL COLD, das könnte helfen, Ihre Kabinen Temperatur Situation. Es könnte die Temperatur erhöhen.
Okay.
Letzteres war ein guter Punkt, wir hatten es in FULL HOT.
Sehr gut.
Und Roger auf - Roger auf die Preise, auch.
Okay.
Okay, Vance, wird die Tig Tig Tig Tig Tig Tig T etwa 105 oder 105:30 Uhr sein?
Es ist 105:30.
Okay, Ihre Zeit für den Start von 104:30 klingt ziemlich gut, das gibt uns viel Zeit, um uns mit dem Einstellungssektor zu beschäftigen, falls wir Probleme haben, PTC zu stoppen und dorthin zu gelangen und - das gibt uns ein wenig Zeit, um zu sitzen und zu warten, alles eingerichtet.
Okay, Fred, gut.
Aquarius, Houston, über.
Rufst du an, Vance?
Richtig, Fred, wir haben gerade einen 2 Pfund-Abfall in Ihrer Wassermenge bemerkt.Habt ihr jüngst einen Drink getrunken oder wisst ihr, warum er vielleicht abgenommen hat?
Das ist negativ.
Danke.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie, Vance.
Fred, das mag lustig sein, in den Daten, die Rate ist wieder normal geworden, und wir werden es im Auge behalten, aber wir denken, dass du dich nicht zu sehr darum kümmern solltest.
Hoffen wir, dass nicht.
Und Houston, der Wassermann.
Geh schon, Wassermann.
Werden wir hier irgendwie eine Art Pad bekommen?
Das ist ja, Fred, und ich schätze, dass wir es Ihnen in etwa 15 Minuten geben werden.
Okay.
Houston, lassen Sie uns wissen, ob es eine Chance gibt, dass es weiter hinunter rutscht, denn wir werden die 104:30 Startzeit irgendwie halten.
Roger, das wird uns nicht schwerfallen, Fred, wie mir gesagt wurde.
Okay.
Hallo, Houston, der Wassermann.
Geh schon, Wassermann.
Roger, wir haben jetzt etwa 104 Grad. Wie kommt das...?
FIDO ist hier im Schwierigkeitsgrad, wir werden versuchen, es dir direkt zu sagen.
 ... ...
Aquarius, Houston, über.
Wir haben ...
Aquarius, Houston, über.
Vance, wir haben die Quad Heizungen jetzt eingeschaltet.
Und Jack wird dir jetzt das Pad vorlesen, also empfehle ich dir, weiterzumachen und zu beginnen. Du solltest nicht von dem Pad überhaupt verzögert werden.
Aquarius, Houston, ich habe deine Brandplatte.
Roger, Houston, bereit, bereit zu kopieren.
Ein P30-Manöverpad auf dem DPS: Zweck ist Midcourse 5, NOUN 33, 105:30:00.00, NOUN 81 ist N/A, H<sub>A</sub> ist N/A, perigee, plus 0019.8, 0.007.8, 0.15, der Rest ist N/A. Schalten Sie den Motor 1 Sekunde vor Ende der Brennzeit aus. Schalten Sie sich 14 Sekunden manuell aus. Ullage ist vier Jets für 10 Sekunden, 10-Prozent-Throttle. Gehen Sie weiter.
Okay, Jack. Wir haben einen DPS-Midcourse 5: NOUN 33, 105:30:00.00; NOUN 81, N/A; H<sub>A</sub> N/A; plus 0019.8, 0007.8, Brennzeit 0.15, der Rest des Pads, N/A. Schalten Sie manuell ab bei 14 Sekunden, verwenden Sie vier Jets für 10 Sekunden und die gesamte Brennung ist bei 10-Prozent-Throttel.
Ich möchte überprüfen, ob dein DELTA-V<sub>R</sub> 0007.8 ist.
Ich habe Sie zurückgelesen 0007.8.
Gutes Rückschreiben, du hast es.
Aquarius, Houston, ich habe einige zusätzliche Eingabedaten, die mit dem Pad passen, den ich gerade gelesen habe. Es sind fünf Artikel. Lassen Sie mich wissen, wenn Sie bereit sind zu kopieren. Es ist auf einem Manöverpad.
Ich werde versuchen, sie dort zu drücken, Jack. Mir sind schnell die Pads aus.
Gehen Sie weiter.
Es ist N/A bis zum NOUN 61. Deine Breitengröße ist minus 21 - -
Sie brauchen das - Moment, Jack, ich brauche das andere Padbuch, das CSM-Pad.
Das ist eine Affirmation.
Okay, jetzt bin ich bereit.
OK. NOUN 61: Breite, minus 21,67, minus 165,37, 1163.1, 36292, 142:41.02. Lesen Sie zurück.
OK, NOUN 61; minus 21,67, minus 165,37. 1163.1, 36292, 142:41.02.
Gute Rückmeldung.
Und jetzt solltest du eine hohe Bitrate haben, Jack.
Okay, Fred, wir verstehen es jetzt.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Haben Sie Leseinformationen über unsere Quad-Times, um zu wissen, wann wir beginnen können? Wir machen einen Zeit-Hack. Wir möchten einfach eine Überprüfung mit Ihnen.
Roger, von hier aus sieht dein Quad Tempo gut aus.
Okay, Houston, Aquarius, wir werden PTC zu diesem Zeitpunkt stoppen.
Roger, Wassermann, weiter.
Wie wäre es, wenn du es - -
Sag es noch einmal, Jack.
Negativ auf meinem letzten, Fred.
Wie lesen Sie jetzt?
Geh schon, Wassermann.
Ich dachte, du hättest angerufen, Jack, wir sind hier herum, um die Erde zu fangen.
Und Houston, Aquarius, wie sieht die ASA-Packetemp jetzt aus?
Die ASA-Packetemperatur sieht gut aus, sie ist etwa 98 Grad, und wir würden gerne sehen, dass sie etwa 15 bis 20 Grad steigt.
Warum geben Sie mir das Wort nicht, bevor ich mit dem AGS fortfahre. Wir brauchen es wirklich nicht sofort.
Roger, wir werden es beobachten.
Die ASA-Packetemp ist jetzt hoch, so dass Sie den AGS aktivieren können.
Sehr gut.
Also, Jack, wenn wir sicher sein können, dass wir unseren Timer hier einstellen, habe ich mich gefragt, wann Ihr - Sie haben etwa 48 Minuten bis zur Verbrennung, die ziemlich schnell kommen sollte - uns einen Hack geben würden, damit wir unseren Event-Timer um 12 Uhr einstellen könnten.
Roger, Fred, ich verstehe, dass Sie 17 Minuten vor dem Brand einen Mark wollen.
Wir denken, wir haben es jetzt eingestellt, wir wollten es nur überprüfen, wenn nicht, dann setze ich es auf 13, und du kannst mir noch einen Hack bei 47 geben.
Wir haben noch 33 Minuten zu gehen.
MARK.
Mein Fehler, es war 33 - - -
Genau so.
Roger, es stand 33 auf meiner Marke, richtig?
Ok, hast du jetzt etwa 105:03 GET unten?
Das ist ja, Fred, ich gehe durch 105:03:45.
MARK.
Okay.
Okay, Jack, gib mir die nächste Nummer, die du dann setzen willst, und ich werde hier noch einen Hack machen.
Roger, du zählst doch, oder?
Roger. Roger.
Auf meine Marke, 35 Minuten bis zur Verbrennung.
Ich bin bereit.
Wir haben sie vermisst, Fred, lassen wir es in der nächsten Minute.
Okay.
Ok, Wassermann, auf meine Marke werden es 34 Minuten bis zur Verbrennung dauern und du wirst 36.
MARK.
Wir haben es aufgerufen.
Okay, Houston, wir haben unsere Einstellung festgelegt.
Roger, Jim.
Ich hoffe, die Jungs im Hinterzimmer, die das richtig ausgedacht haben, wussten, was sie sagten.
Und ich schaue durch die AOT, Jack, und die Sonne ist oben und es ist vielleicht etwa 2 Grad nach rechts vom Cursor.
Roger, gut los.
Ok, Wassermann, die Haltung hier sieht gut aus und die Wahl, wann Sie die Brandschädigung starten möchten, ist Ihre.
Wir zählen ab, oder wollen Sie, dass wir jederzeit anfangen?
Ihre Wahl.
Ihr werdet leicht.
Es ist keine zeitkritische Zeit, Jim.
Ich verstehe.
Houston, wir setzen unsere Uhr neu und machen die Verbrennung in etwa - ich gebe Ihnen hier einen Hack mit 2 Minuten zu Ende.
Roger, Fred, und lassen Sie uns wissen, wann Sie sich aufhalten wollen, ja?
Okay.
Okay, warten Sie. 2, 1.
MARK es.
Korrektur, noch zwei Minuten, Jack.
Roger, zwei Minuten, wir haben es.
Aquarius, Houston, bitte überprüfen Sie den Motor-Gimbal ab.
Es ist bestätigt, dass es aus ist.
MARK es.
Eine Minute.
Roger, Fred.
ENGINE ARM bis zu DESCENT.
ULLAGE.
Okay, Sie sehen sich 470 an.
Wir kopieren 7.4.
Ich denke, 7,4 und ich hatten etwa 0,2 Zeigungen, als wir angefangen haben.
Wir überprüfen das, Ok, Aquarius. Schneiden Sie es auf 7,6.
Sie wollen jetzt plus-x, um 7,6 zu bekommen.
Das ist ja.
Okay, du siehst es, Houston.
Okay, gut aussehen, gut gearbeitet.
Hoffen wir, dass es so war.
Ok, Wassermann, wir sind bereit, dir die Einstellung von PTC und Powerdown zu folgen.
Wir drücken jetzt die PTC ein.
Aquarius, Houston. Wir möchten die Anzahl der Schwingungspuls, die wir Ihnen früher gegeben haben, auf 21 ändern. Wir möchten diese auf 12 reduzieren.
Okay, wir machen es 12 gegen 21.
Okay, Houston, ich bin gerade jetzt in der Nähe und sobald ich 90 bin, werden wir mit der Dämpfung beginnen.
Roger, Wassermann.
Okay, Houston, ich versuche, die Raten jetzt zu dampfen, wir sind in der richtigen Roll-Haltung und der richtigen Pitch.
Roger, Wassermann.
Dieses Mal arbeitet es ein wenig besser.
Kopieren Sie irgendwelche Einstellungen, Raten usw.?
Ok, Wassermann, wir sehen derzeit extrem niedrige Raten, die wirklich unter unserer Fähigkeit liegen, sie zu messen.
Roger. Roger.
Houston, ich glaube, ich habe gerade so ein Quadrat von mir abgelegt, ich lasse ja nur etwas abschweben; es schwebt im Uhrzeigersinn und ich bin jetzt fast bereit, meine 12 Klicks nach rechts zu setzen.
Roger, Jim, bereit, es mit dir zu sehen.
12 Rechte-Klicks.
Okay, Jack, sind wir jetzt bereit, mit dem Powerdown fortzufahren?
Wir sind bereit, mit dem Powerdown fortzusetzen, ich habe zwei Änderungen für Sie. Schritt 1 des Notfall-Powerdowns auf der Seite - 5. Über.
Gehen Sie weiter.
Lassen Sie Ihren POWER AMPLIFIER-Switch in PRIMARY vice OFF und setzen Sie Ihren RANGING-Switch in RANGE, vice OFF/RESET.
Wir sind in der PRIM in der POWER AMP und RANGING auf RANGING.
Affirmativ.
Also, hier, lassen Sie uns einfach die Checkliste sehen.
OK, konfigurieren Sie die CBs.
Aquarius, Houston, halten Sie 1 auf Powerdown ab, bitte.
Wir warten ab und betrachten einen SHe-Druck von etwa 1830 Jahren.
Wir stimmen dem zu und es sieht so aus, als ob du hier eine kleine Schlagrate hast.
Meine Spitze ist jetzt nur etwas hoch, ich könnte versuchen, sie zu holen, wenn du willst.
- Warte, das ist alles.
Warten Sie nur, Jim, wir möchten uns das mal ansehen.
Okay.
Aquarius, wir brauchen eine hohe Bitrate, bitte.
Jack, bring die Taschenlampe hier ein bisschen.
Aquarius, wir brauchen den POWER AMPLIFIER wieder in hoher Bitrate, bitte.
Sie haben es.
Sie haben ein paar in der Rolle ziemlich bald.
Was ist das, 1,7?
Sie haben eine weitere Reihe von ihnen vom PGNS.
Jetzt müssen wir die Heizungen einschalten, die Sie speichern möchten -
Was ist das, was da draußen in der Brise flittert? Sind wir wieder abgeblasen? Schau dir das an, Jack.
Nun, sobald wir uns schon ausgeräumt haben, Joe, muss ich wohl zum Weltraumzentrum gehen und einen guten, gesunden und fast alles verlassen.
Das kommt von oben, ein anderes kommt gerade hier runter, da ist der alte Terminator bei Fra Mauro, wir hatten vor etwa zwei Stunden gelandet, richtig?
Houston, Aquarius. 
- nach rechts vom Terminator.
Geh schon, Wassermann.
Nur zur Information, obwohl ich dachte, ich würde es nie benutzen müssen, sah diese Technik aus, als wäre sie ziemlich gut.
Roger, Jim, und wir möchten, dass Sie uns Ihre Vorstellung davon geben, wie das PTC aussieht.
Okay, ich habe immer noch meinen Ball angetrieben und bin gerade um die 270 Uhr herum, ich habe dort eine leichte Roll- und Pitch-Offset, meine Pitch-Nadel ist etwa halb hoch und meine Roll-Nadel ist jetzt etwa 4 Grad hoch.
Mit diesen Informationen gehen wir auf die PTC und setzen uns mit dem Powerdown fort.
Okay, wir werden mit dem PTC und dem Powerdown fortfahren, wenn wir müssen, können wir das PTC später wieder einrichten.
Erste Reihe. Ullage. AGS.
Ist Ihr AGS eingeschaltet?
Oh, ja, gehen Sie weiter.
Die vier Inverter dieser AC BUS Volt, Fred.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay, lassen Sie uns Jack das Letzte geben und ich werde alles ausdrücken. Okay? RCS SYSTEM A. Das ist in. TCA-Systeme sind in Gang. Warum brauchen sie die ISOL-Klappen im ASCENT-Feed?
Sie saugen keine Energie, wenn Sie diese Schalter nicht nehmen und sie nicht bewegen.
Wie kommt es dann, dass wir sie in dieser Verbrennung herausgezogen haben?
Weil Sie nicht wollten, dass sie versehentlich bewegt werden, denke ich. Es spielt keine Rolle, Jim, sie können aus oder in Bezug auf Powerdown sein. Sie zählen einfach nicht.
Okay, ich habe 1, 2, 3.
Die ISOL-Klappe sollte in 2. sein.
Ja, in der dritten Reihe habe ich immer noch die Einstellung DIRECT CONTROL.
Jack, wie lesen Sie jetzt in Baseband?
Ich lese dich auf fünf Quadrat, Fred.
Ich bleibe in diesem Modus, wenn es in Ordnung ist, damit wir nicht heiß gezwungen werden.
Roger. Roger.
Du bist frei, den POWER AMPLIFIER-Schaltzähler zu öffnen und auf LOW BIT RATE zu gehen, wodurch der POWER AMP-Schalter in PRIMARY verlassen wird.
Ich ziehe den S-BAND POWER AMP Breaker und gehe mit dem LOW BIT RATE.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Wie weit sind wir jetzt weg, Jack?
Ok, Wassermann, du bist 150.000 Meilen und kommst mit 4.500 Fuß pro Sekunde ein. Das ist von der Erde.
Wir sind bei 100 - Ja. 150 K, 4500 Fuß pro Sekunde.
Und, Wassermann, wie viel TTCA-Kontrolle musstest du bei der Verbrennung machen?
Wie viel - was war das, Jack?
Wie viel Kontrolle über die TTCA mussten Sie während der Verbrennung durchführen?
Ich habe Jim nicht zu viel bemerkt, ich würde sagen, ich habe vielleicht sechs oder sieben Eingaben eingesetzt, ich glaube, es ist nie mehr als ein paar Nadelbreiten abgelaufen.
Roger, Fred, danke Ihnen.
Ich habe seinen Eingang nicht bemerkt, aber seine Nadel hängte ziemlich gut da drin.
Roger, danke, Fred.
Aquarius, Houston, wie lesen Sie das?
Ich lese dich laut und deutlich, Jack.
Wie ist dein Status, wer schläft und wer arbeitet?
Nun, im Moment arbeiten wir alle drei zusammen. Haben Sie Empfehlungen?
Ja, wir sehen von hier aus aus aus aus, als ob du und Fred etwas schlafen und in etwa 6 Stunden essen müsstet und der Skipper in etwa 113 Stunden ins Bett gehen müsste.
Okay.
Ich habe noch ein paar weitere Informationen. Wir sollten nicht für etwa 2 Stunden etwas Gutes auf Ihrer Bahn haben. Es sah uns aus, als ob die Verbrennung wirklich gut war, aber wir schauen uns genau an, und wir werden in etwa 2 Stunden mit Ihnen darüber sprechen. Eine andere Sache, die wir erwarten, ist, dass der SHe-Tank sein Ausbruchlimit erreicht. Die früheste Zeit, die wir vorhergesagt haben, dass dies passieren wird, ist 107 Stunden in etwa 25 Minuten. Und die letzte wahrscheinliche Zeit ist 110 Stunden, und dies soll eine nicht-propulsive Lüftung sein, aber Sie könnten es hören und vielleicht etwas sehen.
Das sind gute Nachrichten, wir haben uns darüber gefragt, und ich werde alle anderen Informationen weitergeben, die Sie mir gegeben haben.
Und wenn der SHe-Tank in diesem Zeitrahmen platzt, bevor wir Trajektorien-Informationen erhalten, wird das unsere Trajektorien-Informationen etwas verzögern.
Jack, ich werde ein paar davon kopieren.
Okay.
Okay, ich bin jetzt bereit.
Wir gehen davon aus, dass Sie noch mehr Wasser haben als Sie brauchen, und wir möchten, dass Sie, wenn Sie dort oben im Kommandomodul schlafen, durch die Optik schauen und sehen, ob Sie Sterne sehen können.
Okay, Jack, ich werde es tun. Jim und ich konnten die Konstellationen von den Fenstern des LM erkennen, wenn keine Lüftung stattfindet. Könnten Sie mir etwas Zeit geben, um diese Verbrauchsgüter zu analysieren, wofür Sie voraussagen, dass sie gut sind? Ich denke, Sie haben ihnen Zeit gegeben, oder habe ich nur Dinge gehört.
Wir haben begonnen, Ihnen einige Zeiten zu geben. Wir denken, dass wir Ihnen vielleicht bald einige bessere geben können. Aber es sieht so aus, als wäre Ihr Wasser gut durch 154 Stunden, und Sie haben einen O2 bis 272 Stunden, viel Lithiumhydroxid, und Ihre Amp-Stunden sollten gut durch 199 oder 200 Stunden sein.
Okay, gut, kopieren Sie das.
Wir erwarten, dass Ihre Wasserrate abnehmen wird und damals wird DELTA in kurzer Zeit auf 160 - 165 Stunden steigen.  Eine weitere Sache, die uns interessiert, ist, wie sich Ihr Status in Bezug auf Ruhe und Medikamente auswirkt.
Okay, ich weiß, dass keiner von uns irgendwelche Medikamente hatte, und jetzt, was die Ruhe betrifft, denke ich, wir sind in dieser Situation nicht müder als normalerweise.
Und vergessen Sie nicht, sich die Optik zu durchsuchen, wenn Sie in das Kommandomodul steigen.
(Gelächter) Okay, das mache ich.
Jack, wie Glück es wünscht, haben wir gerade erst begonnen, ein wenig vom Kommandomodul zu entlüften ...
Aquarius, Houston. Tut mir leid, aber es gibt zu viel Hintergrundgeräusche, um Sie zu lesen. Ich denke, wir müssen warten, bis Sie eine neue Antenne aufnehmen.
Ok, Wassermann, jetzt geh schon, ich glaube, ich höre dich.
Okay, Jack, ich wollte sagen, dass das Kommandomodul dieses Mal gewählt hat, um wieder zu starten, also werde ich wahrscheinlich nicht in der Lage sein, die Sterne aus dem Teleskop zu holen.
Und wenn Sie sich darüber Gedanken machen können, wenn die Zeit kommt, wenn Sie nicht auslüften, warum nicht daran denken, sich durch sie zu schauen und uns ein Wort zu sagen?
Okay, das wird ich tun.
Houston, Aquarius. 
Weiter, weiter.
Aquarius, Houston, hast du angerufen?
Ja, Jack, ich habe gerade eine Frage, wie lange erwartet ihr, dass unsere Befehlmodulkanister hier drin halten werden?
Wir haben 14 Patronen, die 157 Stunden dauern, plus die LM Primärpatrone mit 23 Stunden und zwei PLSS-Patrate mit jeweils 7 Stunden.
Ich wollte nur wissen, wie viel Zeit wir aus diesen beiden Patronen haben.
Ich werde eine Vorhersage darüber bekommen. Übrigens hoffe ich, dass Sie diejenigen, die Sie verwendet haben, und die, die Sie nicht benutzt haben, im Auge behalten.
Ja, im Moment haben wir die Zahlen 7 und 8 im LM hier.
Roger. Roger.
Es waren zwei brandneue frische.
Was die CO-Kanisters angeht, so liest der PCO derzeit hier unten 1,6 aus. Wir erwarten, dass wir 6 weitere Stunden aus den beiden Kanistern erhalten können, die wir dort haben - mindestens 6 Stunden. Bei 112 Stunden, wenn wir mehrere Personen aufgerüstet haben, werden wir jedoch zwei weitere anlegen und haben das neue vereinfachte Verfahren dafür.
Okay, das ist kopiert, Jack.
Und, Wassermann, wie geht es deinem PTC?
Nun, wir haben ein wenig abgeschnitten. Die - Es beginnt hoch im Fenster des LMP und geht niedrig im CDR-Fenster.
Natürlich hilft auch das Entlüften des Befehlmoduls nicht.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Jack, in Bezug auf deine Frage über die PTC, erschien bei dieser letzten vollständigen Revolution die Sonne erstmals in der oberen rechten Ecke des LMP-Fensters, über dem CDR-Fenster vorbeikam und durch das Oberfenster sichtbar war, und jetzt ist der Mond - diesmal kam er ziemlich gut durch die Mitte beider Fenster.
Danke, Jack, ich kopiere das.
Aquarius, Houston, wir möchten eine bessere Vorstellung davon bekommen, wie das PTC läuft. Also, was wir möchten, dass Sie tun, ist, was wir das letzte Mal getan haben. Das heißt, uns eine Lesung über das Zentrum der Erde und das Zentrum des Mondes auf der - LPD geben.
Auf der LPD. Okay, es ist verschoben. Schauen wir mal, der Mond ist vorbei und die Erde ist nicht das letzte Mal in die LPD gekommen.
Aber wenn es an dem Flugzeug der LPD vorbeikommt, sag uns, wo es war.
Okay, das wird ich tun.
Dieser Pass, der Erde in der oberen linken Ecke des Fensters des LMP-Systems sichtbar wurde, ging nach unten, aber als er vorbeikam, war er nicht so hoch wie der letzte Pass, er ging zwar zum CDR-System, aber zu hoch, um eine LPD-Lese zu erhalten.
Verstehen Sie, dass es dann in beiden Fenstern hoch ging.
Ja, das letzte Mal war es nicht einmal im CDR-Fenster sichtbar; diesmal war es sichtbar, wenn man sich niedergebeckt hatte, aber zu hoch, um eine LPD-Lese zu erhalten.
Okay, Jack, das ist gut, danke.
Okay, Houston, der Wassermann.
Weiter, weiter.
Der Mond kam in der Mitte des Fensters des LMP in Sicht und ging durch das Fenster des CDR bei einer LPD von 5 Grad.
Roger, verstehe.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Auf diesem Pass kam die Erde in die Sicht am oberen Teil des Fensters des LMP und wir bekamen einen LPD-Winkel, als sie durch das Fenster des CDR von minus 4 Grad ging.
Okay, ein minus vier, danke Jack.
Ist dir das mit dem minus 4 vertraut, das auf halbem Weg durch den Himmel ist?
Bekanntgestellt.
Okay, Houston, der Wassermann.
Geh schon, Wassermann.
Auf diesem Pass kam der Mond am oberen Teil des Fensters des LMP in Sicht, kam höher über.Jim schätzt den LPD-Winkel bei minus 15 Grad.
Ein minus 15 auf dem Mond, und es klingt, als wäre es ziemlich gut eingerichtet.
Sind alle dort unten zufrieden?
Wassermann, es ist noch etwas zu früh, um genau zu sagen, wie der PTC läuft. Wir würden gerne ein paar Punkte mehr bekommen, also lasen Sie weiter, und wir suchen immer noch nach dem SUPERCRIT, der jederzeit gehen kann.
Okay.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Die Erde war gerade recht hoch im Fenster des LMP und über die 14-Grad-LPD-Linie.
Okay, Skipper, 14 Grad.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Der Mond ging durch die LPD bei 6 Grad, plus 6 Grad.
Okay, die Erde bei plus 6 danke.
Das ist der Mond, der Mond.
Okay, der Mond, danke.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Der Mond ist bei minus 8 Grad am LPD vorbeigegangen. Nein, das ist die Erde.
Der Mond ist bei minus 8 Grad vorbei gegangen.
Okay, Jim, wir haben es. Die Erde ist bei minus 8 Grad vorbeigegangen.
Das ist richtig.
Auf der Grundlage der Daten, die wir bisher haben, ist Ihr Eingangswinkel 5,99. Die Blockdaten, die wir Ihnen gestern für einen No-COMM-Midcourse-7 auf dem Pad gegeben haben, sind nicht mehr gültig, weil wir diesen Mittelkurs gemacht haben.
Der Eintrittswinkel basierend auf der Verfolgung der letzten 2 Stunden beträgt 5,99, und ich nehme an, dass Sie jetzt einige Zeit weiter verfolgen werden, um zu sehen, ob wir einen anderen Verlauf brauchen oder nicht.
Das ist ja.
Planen Sie jetzt einen No-COMM-Midcourse mit 134 und ändern Sie sich trotzdem, oder werden Sie warten?
Wir diskutieren das jetzt, Jim, und es scheint, als würden wir auf die Tracking-Anwendung warten. Für den Moment, da Sie im Korridor sind, warum, es ist nicht notwendig, es zu übersehen. Aber wir werden uns weiterhin an die Tracking-Anwendung interessieren, und wir werden wahrscheinlich eine finden.
Ich bin mir nicht sicher, was die Lüftung mit uns tun wird, wenn dieser SHe-Tank zerbricht, was es für uns tun wird.
Wir erwarten derzeit nicht, dass der SHe-Tank auf Ihre Bahnwirkung wirkt, und der Druck liegt jetzt bis 1921.
Hey, es läuft viel besser, als wir je erwartet haben.
Und Jack, du dachtest, du würdest durch all deine Uhren schlafen.
Sag es noch einmal, Jim.
Ich sagte, du dachtest, du würdest durch all deine Uhren schlafen.
Nun, du weckst mich immer wieder auf.
Tut mir leid.
Aquarius, Houston, hast du irgendetwas bemerkt?
Ja, Jack, ich war gerade dabei, dich anzurufen, aber unter dem Quad 4 habe ich eine Menge von Funkeln bemerkt, die ausgehen.
Können Sie etwas hören oder fühlen?
Nein, ich kann das nicht, aber ich denke, es hat unsere - es hat unsere PTC verändert.
Sie geht jetzt durch 600.
Ja, wir haben ziemlich schnell jawe-drifting, jack.
Houston, Aquarius, was sind deine Pläne?
Haben Sie gesagt, es hat etwas gewählt?
Ja, ich war in einem rechten Jaw und jetzt bin ich in einem linken Jaw; mit einer viel schnelleren Geschwindigkeit als die, die wir in PTC setzen.
Okay, Jim, wir reden darüber.
Was ist der SHe Tank jetzt, Jack?
Okay, Jim, es geht jetzt durch 125 Pfund und wir haben dich verstanden zu sagen - -
Okay.
- dass es deine Zähne umgedreht hat.
Das hat meinen Jaw komplett umgekehrt und mir einen kleinen Schlag gegeben. Ich denke.
Aber vor allem kehrte es meinen Yawn um.
Haben Sie PTC dann tatsächlich in die entgegengesetzte Richtung etabliert?
Nun, das könnte man sagen. Ich bin mir nicht ganz sicher, welche Art von Abspitze oder Roll ich habe, gekoppelt mit dem Jaw. Ich habe gerade gesehen, wie die Erde vor nicht allzu langer Zeit durch das Fenster des LMP ging, mit einer eher schnelleren Geschwindigkeit als wir in die andere Richtung gingen.
Vielleicht kannst du sagen, wie schnell ich OMNI verschieben muss.
Ja, wir können das COMM-Radfahren hin und her erkennen.
Ist das das, was sie eine nicht-propulsive Lüftung nennen?
Richtig, ich würde es nicht mögen, einen Antriebswagen zu sehen.
Sie und ich beide.
Sie geht jetzt durch 50 Pfund. Also, sehen Sie weniger Funkeln?
Ja, viel weniger, überhaupt nicht, jetzt bin ich mir nicht sicher, ob mir dieser Lüftungsgerät einen Rückschwung und eine Linksrolle gab, wenn es das ist, was er mir gab.
Sie sagen, Sie denken, es hätte Ihnen etwas Linksrollen gegeben, als dass Sie das Gegenteil von yaw.
Ich bin sicher, dass ich das gejaut habe, Jack, aber ich bin mir nicht sicher ...
Wir würden es gerne sehen, was vor sich geht, bevor wir eine Empfehlung machen. "Aber wir brauchen einige Eingänge von Ihnen dazu.
Nun, wir haben hier oben keine Probleme, soweit - soweit das Jagen geht. Alles ist in Ordnung. Es ist schneller als wir es vorher eingerichtet hatten. Wir wollten nur in eine ordnungsgemäße thermische Einschränkung gelangen, und es wird mich 15 Minuten dauern, die Triebwerke sowieso aufzurichten.
Okay, Skipper, wir sehen keine thermischen Probleme als Folge dieser Änderung, wenn wir irgendwelche Kommunikationsprobleme sehen, müssen wir vielleicht etwas anderes tun, aber bisher ist es so gut, und wir würden uns gerne von Ihnen über LPD-Zahlen informieren, wenn Sie etwas durch das Fenster bekommen.
Okay, das wird ich tun.
Die Erde ist gerade bei einer LPD von 26 Grad durchgegangen.
Die Erde ist diesmal in die entgegengesetzte Richtung - von links nach rechts - bei 26 Grad durchgegangen, richtig?
Von links nach rechts, das ist ja.
Natürlich wäre uns nur noch eine andere Sorge, welche Veränderung in Ihrer Geschwindigkeit dies hätte haben können und welche DELTA-V es vermittelt hat, und wir müssen das eine Weile betrachten, bevor wir es bestimmen können. Und wenn es keine wesentlichen Veränderungen gibt, warum, lassen wir es lieber einfach so bleiben, wie es ist.
Okay, Jack, wir werden hier eine Zeit für eine Revolution bekommen, und vielleicht hilft dir das.
Und, um Ihre Informationen zu erhalten, der Panzer ist 1937 gegangen.
Das sind zwei Tausend - 1937?
Richtig. Richtig.
Die Erde ist bei 18 Grad auf der LPD wieder durchgegangen.
Ok, Erde um 18.
Okay, und wir haben den Mond damals nicht gesehen.
Der Mond hat diese Zeit bei 32 Grad am LPD durchgemacht.
Roger, Mond ist 32. Danke.
Okay, Jack, wir haben die Erde damals nicht erreicht, der Mond ist bei etwa 10 Grad zurückgekommen und jetzt kommen wir wieder zur Erde.
Die Erde kam damals mit 62 Grad an der LPD durch und die Gesamtzeit für die beiden Revolutionen, - ich habe die Erdrevolution vorher verpasst, aber die Gesamtzeit für die beiden Erdrevolutionen war 3 Minuten und 50 Sekunden.
Wiederholen Sie die Uhrzeit und die - und auch die LPD-Nummer.
Okay, Jack, LPD war in dieser Zeit 62 Grad und das war für zwei Umdrehungen, da wir in dieser Entfernung die Erde verpasst haben - die Zeit, bevor wir sie nicht gesehen haben.
Ok, drei Minuten und 50 Sekunden, ist diese Rate für Sie unangenehm?
Jack, Jim sagte, es sei nicht unangenehm, es sei ein wenig lästig, wenn es um die Umschaltung des OMNI ging, und er sagte auch, es sei irgendwie - er sagte, diese Beziehung Erde/Mond sei irgendwie ... weil er nicht weiß, wann ...
Roger. Roger.
Wir haben einen MASTER-Alarm und ein Blitz von Batterielicht.
Okay, kopiere ein Batterielicht.
Aquarius, wie wäre es mit dem Power Temperature Monitor, um herauszufinden, welche Batterie es ist, bitte.
Ja, das ist in der Arbeit, Joe.
Es ist die gleiche alte ...
Okay, Fred, ich höre dich jetzt, sagen Sie es bitte noch einmal.
Es ist das gleiche alte Licht, das ich nur auf BAT 2 sehe.
Wir kopieren deinen alten Freund, Batterie 2, und können uns bitte eine Weile lang eine hohe Bitrate geben?
Aquarius, Houston, hohe Bitrate, bitte.
Wie geht es dir jetzt, Jack?
Wir haben es.
Okay, Aquarius. Sie können jetzt eine niedrige Bitrate, POWER AMP, OFF und DOWN VOICE BACKUP einlaufen. Spannungen und Ströme sehen auf Batterie 2 normal aus; ignorieren Sie also das Batterielicht.
OK, Jack, POWER AMP, OFF, zurück zu niedriger Bitrate, und ich werde wieder schlafen.
Das Batterienlicht bleibt an?
Wir haben eine stetige Blick auf BAT 2, BAT FAULT LIGHT und die Batterie Warnung Licht.
Und der Skipper im Sack jetzt?
Sagen Sie es noch einmal?
Ist der Skipper jetzt im Sack?
Ok, warte mal eine Minute, Jack.
Aquarius, Houston, 
Geh schon, Houston.
Da der Antennenschalter ziemlich lästig ist, haben wir sie dazu überredet, nur die Hälfte der Daten zu kaufen. Wenn es zu mühsam für Sie wird, Antennen zu wechseln, warum, lassen Sie es einfach auf einer Antenne und wir hören Ihnen die Hälfte der Zeit zu.
Es ist nicht wirklich viel Ärger, das ist alles, was wir tun, wir werden versuchen, mit ihm Schritt zu halten und du bist mit dieser Haltung bislang zufrieden. ich schätze, du wirst die Thermal-Schau beobachten und herausfinden, ob wir vielleicht zu einer anderen PTC-Haltung gehen.
Wir schauen uns an, was DELTA-V aufgrund dessen vermittelt worden sein könnte, und es scheint, als würden wir die PTC-Haltung nicht ändern.
Dann war DELTA-V ein Teil davon, und ich hoffe, es hat diesen Winkel ein wenig erhöht.
Wir werden uns die Daten hier ansehen und Ihnen in etwa 30 Minuten eine bessere Antwort geben.
Ok, in der Zwischenzeit, zurück zum Zeichnungsbrett über nicht-propulsive Lüftungsöffnungen.
Und mit deinem Glück hat es den Winkel wahrscheinlich noch etwas gesenkt.
Danke für das Vertrauen.
Und Jim, wir werden bald hier eine Übergabe machen, etwa drei Minuten, wir verlieren vielleicht den Uplink für 30 Sekunden oder eine Minute.
Okay.
Aquarius, Houston, wir sind übergeben.
Ich lese dich laut und deutlich, Jack.
Ich höre dich jetzt, und der Lärm ist wieder hochgekommen, aber er wird abnehmen.
Wie lesen Sie jetzt?
Das ist viel besser, und wir haben uns vorgestellt, dass Ihr Akku-Ausfall nur der Wärme-Auslöser war, der einen Mal ausgelöst hat - eine WAHRUNG und WARNUNG, die nur einmal gefahren und wieder einen MASTER-Alarm ausgelöst wurde.
Okay, das schätze ich.
Okay, Jim, dein Glück hält dich fest. Das Tracking zeigt, dass dein Eingangswinkel auf minus 6,24 gestiegen ist. Das basiert auf allen Daten, die wir zwischen dem Mittelkurs bis zum Zeitpunkt des SHe-Tankes gesammelt haben. Also werden wir weiter schauen und sehen, ob der SHe-Tank überhaupt etwas dagegen getan hat. Also ist es - Die Daten sind von 5,9 auf einen minus 6,24 gestiegen.
Das klingt ziemlich gut, wir kommen wirklich da rein.
Wie geht es dir, Jim?
Nicht schlecht, überhaupt nicht.
Ist Jack in der Tasche oder ist er bei Ihnen?
Jack und Fred schlafen beide. Es ist irgendwie lustig; Freds Schlafplatz ist jetzt im Tunnel, Kopf auf den Kopf auf dem Aufstiegsmotor. Jack liegt auf dem Boden des LM, mit einem Rückhalt ... um seinen Arm gewundert, um ihn dort unten zu halten.
Sie sagen, Jack liegt auf dem Boden und Fred steht mit dem Kopf auf dem Aufstiegsmotor.
Genau, mit den Füßen in den Tunnel.
Okay, Skipper, dein Glück hängt wirklich davon ab, dein Wasser ist jetzt gut bis zu 161 Stunden.
Hey, das klingt toll.
Das beinhaltet weder PLSS-Wasser noch Kommando-Modul-Wasser.
Jack, ich möchte nur wissen, was - welche Pläne oder Gedanken für die PLSSs oder die OPS in Betracht gezogen werden, ob wir ihre LiOH-Kanister verwenden oder die Geräte in das Befehlmodul mitnehmen oder nur, was Ihre Pläne sein werden.
Ja, wir reden darüber, aber wir haben noch nicht entschieden.
Okay.
Alles läuft in Timber Cove wirklich reibungslos, Jim.
Wie wär's mit dem El Lago?
Das gleiche, auch dort ist alles gut.
Gut.
Jim, wir haben viele Leute gehabt, die an den Eintrittsverfahren arbeiten, und sie werden dies auch weiterhin tun. Wir haben ein paar Ideen, die wir dir gerne übergeben möchten, damit du anfangen kannst, darüber nachzudenken, wenn du denkst, du bist in der Lage, sie zu besprechen, ohne die anderen Leute zu wecken.
Ja, gehen Sie weiter.
Okay. Eines der ersten Dinge, die wir tun wollen, ist, das Batterie in CSM zu laden, damit wir dort etwas LM-Leistung erhalten können, um das zu tun, und wir haben Verfahren, die darauf ausgerichtet sind. Was das Wiederzugehen betrifft, planen wir unseren letzten Halbgang um 5 Stunden vor der Eingangsoberfläche, und wenn wir einen machen müssen, das heißt. Und dann möchten wir das Service-Modul um 4 1⁄2 Stunden, ungefähr, vor der Eingangsoberfläche, ablehnen und die nächsten 3 bis 3-1/2 Stunden für das Aufnehmen von Bildern, das Aufschalten des Befehlsmoduls G&N, die Aufbewahrung von Stowage und andere Quoten erleiden. Und wir würden uns an dem LM bis zu 1 Stunde vor der Eingangsoberfläche festhalten, und dann würden wir jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett jett j
Ein geeigneter Eintrag würde uns irgendwie... die 1-stündige LM-Verletzung hin und her bis zu dieser Zeit behindern. ...
Wir verlieren dich, Jim.
Ich denke, ich habe dich zurück. Ich denke, der Halbkurs um 5 Stunden vor ...
Mitten des Kurses 5 Stunden vor der Eingangsoberfläche.
Wenn das der Fall ist, dann ist es mir nur wichtig, dass das alles auf das Quadrat weg ist. Das ist lange zuvor ... ich will alles an seiner Stelle haben. Alle Vorräte sind weg, alle ... bereit zu gehen und genau zu wissen, was zu tun ist und ... damit wir den Mittelkurs machen können und ... ins Kommandomodul gelangen ... das Servicemodul abwerfen und dann genau wissen, wie man in das LM gelangen kann.
Alle diese Verfahren werden funktionieren - werden genau ausgearbeitet, und wir sind uns einig, dass die Verpflegung und alle diese peripheren Details vor der Mitte des Kurses gepflegt werden sollten.
Und ich schätze, dass wir in der letzten Halbstrecke recht früh anfangen sollten, wenn wir die Kraft dazu haben, vor allem wegen der Einstellungskontrolle. Dieses letzte Mal war ziemlich einfach, aber ich bin mir nicht sicher, wie lange wir weitermachen können ...
Ich habe... und es scheint ungefähr so kalt zu sein wie jetzt, wir werden wahrscheinlich lange vor dem Eintritt in Anzüge gehen.
Ja, das haben wir uns auch gedacht.
Ich schätze, die beiden Dinge, die im Moment noch nicht gelöst sind, sind, was mit dem OPS und was mit dem passenden Eintrag zu tun ist.
Was das OPS betrifft, so haben wir genug Sauerstoff im Raumschiff ... um uns durchzubringen. Ich habe kein ... Befehlmodul ... Schleife vor dem Eintritt. Ich habe mir ... OPS ... Quellen des Sauerstoffs ... auch in der - vorne der Schleife oder ... zirkulieren ...
Jim, es tut mir leid, wir verstehen nicht, was du sagst, die COMM wird gerade etwas schlecht.
Wie lesen Sie jetzt?
Ich habe dich immer noch mit ziemlich viel Hintergrundgeräusch, aber wenn du so redest, können wir dich wohl hören.
Okay. Meine einzige Sorge, das OPS und/oder das PLSS im Kommandomodul zu lassen, ist, wie bald wir vor dem Einstieg aus dem Kommandomodul-Verbrauchsmaterial leben müssen, und das PLSS hat einen Lüfter und hat ein Lithiumhydroxid ... nutze das Kommandomodulsystem. Auch das OPS ... gerade jetzt ... Kommandomodul ... Kommandomodul Sauerstoff und Strom ist ... aber ich hatte ebenso bald ... wieder im LM.
Es klingt, als ob der allgemeine Kern Ihrer Kommentare darin besteht, dass, wenn die Dinge im Kommandomodul so bleiben, wie sie jetzt sind, Sie das OPS im LM gleich verlassen würden.
Das ist eine Affirmation.
Und vielleicht möchten Sie sich die geeignete Eintrittsbits für eine Weile überlegen.
Okay.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter.
Okay ... wie wir das Befehlmodul für den Eintrag rechts ausrichten, besonders wenn Sie das LM hinten haben.
Roger, das ist ein Thema, das viel Aufmerksamkeit erregt, und lass mich sehen, ob ich im Moment einige allgemeine Ideen dazu bekommen kann.
Okay.
Jim, ich kann dir die allgemeine Vorstellung vom vorgeschlagenen Verfahren geben, um das Kommandomodul G&N aufzubringen. Es ist der derzeit vorgeschlagene. Wir könnten einen besseren entwickeln, aber hier ist, was wir gerade jetzt sehen. Das erste, was wir planen, ist - mit dem LM COAS, der Sicht auf die Erde mit dem LM, genau wie wir es in der Mitte der Strecke getan haben. Dann werden wir eine Körper-Achse-Aline, 400 plus 5 auf der ACS, um den AGS-Ball auf 000 zu setzen. Und dann können wir dir eine AGS-Ball-Haltung geben, auf die du fliegen kannst, um die CSM-Optik auf den Mond zu lenken. Und wenn du die Sterne sehen kannst, warum, können wir diese auch verwenden. Dann können wir dir eine gleichwertige Reihe von CDU-Winkeln geben, um NOUN 20 zu setzen und die Plattform zu tornieren. Also, jetzt haben wir alle geprägt. Dann folgen wir einer AGS-Ball-Haltung, um die Sonne zu schießen und machen Sie auf die Linie am besten?
Okay, Jack. Lassen Sie mich sehen, ob ich es habe. Was wir tun, ist, das LM auf die Erde zu lenken, wie wir es für die COAS-Midcourse getan haben, und wir machen eine Körper-Achsausrichtung auf dem AGS. Dann geben Sie uns eine AGS-Ball-Haltung, auf die wir fliegen können. ... das LM, und dann zeigen wir das ... auf den Mond. Dann würden Sie die - geben uns einige CDUs zu groben Linien. ... feine Linie ... auf Sternen oder dem Mond oder der Erde. Standby. Okay. Wir hatten noch einen MASTER-Alarm, Jack. Ich sehe dort unten keine Lichter, außer dass das Batterielicht noch da ist. Sie wollen - - ... ECS. Okay. Und die Lichterzahl 2 Batterie hat immer noch ein Licht darauf. Ich vermute, es könnte das gleiche Problem sein, das wir vorher hatten ... ...
Okay, lassen Sie uns eine Sekunde darüber reden, und wir sagen Ihnen, was Sie tun müssen.
Jim, ist das Batterielicht irgendwie flimmernd?
Ja, das ist eine Affirmation, Jack.
Ja, das Batterielicht blinkt und es löst den MASTER-Alarm aus.
Der Temperatursensor auf Batterie 2 läuft immer wieder hin und her und jedes Mal, wenn er das tut, trickt er einen MASTER-Alarm aus, Jim.
Das gleiche alte Problem, oder?
Ja.
Und Jim, schließlich auf dem P52 überlegen wir, den Mond und dann die Sonne für die feine Linie zu verwenden.
Okay, der Mond und die Sonne für die feine Linie.
Okay, Jack, wenn ich das Raumschiff einmal in die richtige Haltung versetzt habe ...
Jim, ich habe deine letzte Frage wegen Hintergrundlärm nicht kopiert.
Okay, sobald Sie den AGS-Ball ausgerichtet haben, das Kommandomodul ...
Nachdem wir die Körperachse auf der AGS ausgestattet haben, können wir Ihnen sagen, auf welche Haltung auf dem AGS-Guss zu fliegen ist, um die CSM-Optik auf den Mond oder einen bestimmten Stern zu lenken.
Okay, ich verstehe.
Das ist das heutige Denken, es kann sich zwischen jetzt und morgen ändern, aber gerade jetzt sieht es so aus, Jim. Es wird wahrscheinlich sowieso einiger Start darauf sein.
Planen sie einen G&N-Eintrag oder ein anderes System wie EMS oder so etwas?
Es wird ein G&N-Eintrag sein.
Nichts ist wie erste Klasse.
Ja, das wird ein Wechsel sein, oder?
Jim, hast du schon in den Lebensmittelschrank des LM eingebrochen?
Das ist ja ja, Jack, ich habe es sicher. ... weg.
Sie sagten, Sie hätten dort alles in Ordnung gefunden, oder?
Ja, alles war toll.
Okay, ich werde es übergeben.
Ich hatte eine Frage zu diesem Thema.
Richtig. Richtig.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter.
Ich verstehe, dass einer Ihrer Gründe für einen geeigneten Eintrag darin besteht, dass die Kommandomodul-Schlucke ... nicht gut war. Es scheint nicht anders zu sein, aber im anderen ... unsere Schlucke ist nicht besser als andere Raumschiffe.
Nein, Jim, die Situation ist, dass dein Schluck so gut ist wie jeder andere Schluck, aber wir werden erst so spät im Spiel, etwa 1 Stunde vor der Eingangsoberfläche, die Chance haben, es zu überprüfen, während wir es vorher in Mondbahn bewertet haben.
Oh, gut.
Und das könnte Ihre Zeitlinie ein wenig zu überfüllt machen, um Ihre Anzüge in der letzten Minute anzubringen; sagen wir, weniger als eine Stunde vor der Eingangsschnittstelle.
Okay.
Jim, das nächste Aktionsstück, das wir verfolgen wollen, ist die Übertragung von LM-Leistung auf das Kommandomodul MAIN B, damit wir die Batterie aufladen können, und ich schätze, wir sollten damit beginnen, wenn jemand anderes aufsteht, um dir da zu helfen.
Ich werde Ihnen Jack und Freds... wann in der Zeitlinie...?
Wiederhole, Jim, das habe ich nicht erkannt.
Wann in unserer Zeit - Was ist das GET - planen Sie ...
Jim, ich habe nicht alles verstanden, was du gesagt hast, aber ich denke, du wolltest wissen, wann die Verfahren zur Einführung verfügbar sind und dir vorlesen werden. Wenn das der Fall ist, warum, wir reden von etwa 120 Stunden. Was die - Ladebatterie A betrifft, wollen wir das tun, sobald die anderen Jungs aufstehen, um dir zu helfen. Wir haben bereits einige dieser Verfahren übergangen, und wir haben ein paar DELTAs dazu.
Roger, Jack ist schon auf, er fragte neugierig, wann du es tun wolltest, hast du das verstanden?
Die nächste Sache ist, die Batterie A aufzuladen, und wenn du jemanden dazu bekommst, dir da zu helfen, warum, dann machen wir weiter und machen es fertig.
Okay, das klingt gut.
Und bevor Sie daran arbeiten, lassen Sie uns wissen, denn wir haben einige DELTAs zum Akku-Ladeverfahren.
Roger, ich setze Jack jetzt auf das Risiko, die DELTAs zu kopieren ...
 ... ...
Wassermann, hast du angerufen?
Ja, Jack, ich bin auf dem Spiel. ...
Okay, jetzt geh schon, ich höre besser.
Okay, Jack, Joe Kerwin hat mir das Verfahren übergeben, wie man den CSM vom LM aus antreibt.
Wenn du das rausnimmst, las ich dir die DELTAs vor.
Okay, ich habe es.
Okay, der zweite Schritt war in den LM-Schaltplatten 11 und 16: ASCENT ECA CONTROL, schließen, zwei davon. Überqueren Sie das. In der nächsten Zeile hatten wir die Batterie 5 NORMAL FEED, auf; überqueren Sie die Batterie 5 und setzen Sie die Batterie 6 da drinnen. In der nächsten Zeile war - -
Jack, ich habe für Schritt 3 eine BAT 5 und eine BAT 6 NORMAL FEED eingeschaltet.
Das ist ja. Nur BAT 6, Jack. Und in der nächsten Zeile hatten Sie die Batterie 1 und 3. Machen Sie diese Batterie 1, 2, 3 und 4. Fügen Sie einfach die BATs 2 und 4 hinzu. Und dann die nächsten zwei Zeilen über das Warten von 30 Minuten, überqueren Sie das. Und die nächste Zeile über BATTERIES 2 und 4 OFF/RESET, überqueren Sie das auch.
Und Jack, der - -
Okay, lasst mich lesen -
Gehen Sie weiter.
Lassen Sie mich Ihnen alle Schritte vorlesen, wie ich sie habe, Jack, und stellen Sie sicher, dass wir sie richtig haben. ... ASCENT ECA, zwei, geschlossen. Schritt 2 wird jetzt BAT 6, NORMAL FEED, auf. Schritt 3, BATS 1, 2, 3 und 4, OFF/RESET.
Okay, dieser Teil ist in Ordnung, Jack, und wir hatten - etwa 11 oder 12 Schritte für das Befehlmodul, die ohne Veränderung gehen, und dann hatten wir ein paar weitere Verfahren für das LM. Stand by 1.
Jack, lasst mich euch die Kommando-Modul-Verfahren vorlesen, nur um sicherzustellen, dass ich sie auch richtig habe.
Gehen Sie mit den Verfahren des Kommando-Moduls fort.
Schritt 2, Panel 5: LM POWER 1 AC und 2 AC, geschlossen, Schaltplätze. Schritt 3, Panel 5: EPS SENSOR SIGNAL, MAIN B, geschlossen. Schritt 4, Panel ... geschlossen. Dann gibt es Schritt 5: MAIN B BAT BUS B, geschlossen. Überprüfen Sie die MAIN BUS Spannung, dann schalten Sie die LM-Strom auf CSM. Schritt 7: CB MAIN B BAT BUS B, geöffnet. Und auf Panel 250, BAT POWER ENTRY und POSTLANDING, geöffnet. Überprüfen Sie die MAIN BUS Spannung.
Okay, Jack, das CSM-Verfahren ist in Ordnung, und dann mussten wir zurück zum LM gehen und etwas tun. Und die erste Zeile ist in Ordnung, "BAT 5 und 6 OFF" durchschneiden, löschen. Und die nächste Zeile auch löschen, die sagt "Panel 11 bis 16 ASCENT ECA CONTROL, geöffnet". Dann hatten wir ein paar Notizen, die gleich bleiben.
Okay, ich habe die Notizen nicht bekommen, aber ich las Ihnen die Schritte vor, wie ich sie jetzt habe. Ein Schritt, BAT 1, 2, 3 und 4 ... und an diesem Punkt sollten BATTERIES 1, 2, 3, 4 und 6 ON sein. Ist das positiv?
Das ist ja. Jetzt haben wir also BAT 1, 2, 3, 4 und 6, ON, und ich habe zwei Notizen. Nummer 1 ist: Ihre Schaltschutzgrenzen - Ihre Schaltschutzschutz - begrenzen den Strom auf 15 Ampere. Nummer 2 ist: jetzt ist das Nabelschleim zwischen dem LM und dem Kommandomodul heiß. Und die MAIN BUS Spannung kann überwacht werden, indem man MAIN B auswählt.
Okay, Jack, diese Hinweise sind: Der Schaltschutz der Schaltfläche begrenzt den Strom auf 15 Ampere. Der Rohr, der Nabelschleim zwischen dem CSM und dem LM ist heiß. Ich kann MAIN B für die Busspannung überwachen.
Das ist eine Affirmation, Jack.
Okay, Jack, eine Frage: Wenn wir so Energie übertragen, werden wir uns nicht die verbleibende Stromversorgung im CSM verringern, oder...?
Sag es noch einmal, Jack, ich habe es nicht verstanden.
Wenn wir den CSM für die Anstrengung des LM konfigurieren, werden wir es nicht kurz auf die LM-Leistungsanforderungen schneiden, um uns wieder in die Eingangsoberfläche zu bringen, oder?
Nach dem jüngsten Update haben wir Amperehr bis 203 Stunden.
Stehen Sie bereit. ...
Eine Frage von Jim ist, ob er wissen will, ob das Verfahren versucht wurde ...
Okay, versuchen Sie es noch einmal, Jack.
Er möchte wissen, ob das Verfahren ausprobiert und ob es in Ordnung ist, und es besteht keine Gefahr, dass wir jetzt unsere Batterien oder alles, was wir an Bord des LM haben, abschneiden.
Dieses Verfahren ist nicht als solches ausprobiert worden, aber die Hardware-Wege, durch die die Stromströme gehen, sind die gleichen wie während der translunar Trajektorie, und es gibt kein Problem, eine Abfahrtbatterie zu verknüpfen.
Okay, das werde ich Jim weitergeben.
Jack, natürlich, der Grund für all dies ist, dass wir sehen, dass wir 20 Ampereuren an einer der Eingangsbatterien fehlen, und wir müssen das aufschneiden, um Sie mit nach Hause zu bringen.
Okay.
Was wir Ihnen von nun an schulden, ist das eigentliche Verfahren zur Aufladung der Batterie A und dann ein Verfahren, um dies wieder umzukehren.
Haben Sie es dort und wie lange ist es ...
Okay, Jack, ich habe das Verfahren vor mir, es ist etwa 18 Schritte, und der Grund, warum es so lang ist, ist, dass wir mit dieser grundlegenden Konfiguration beginnen, die wir Ihnen früher gegeben haben. Es geht natürlich um eine Ladung der Batterie A, die natürlich unsere niedrigste ist. Wenn Sie bereit sind, es zu kopieren, lassen Sie mich wissen.
Okay, wir machen es weiter.
Sind Sie bereit, es zu lesen und zu kopieren?
Gehen Sie weiter.
Okay. Auf Panel 250, Brecher-BAT A, POWER ENTRY/POSTLANDING, geschlossen; auf Panel 275, Brecher-INVERTER POWER 2, MAIN B, geschlossen. Nächste mehrere Brecher sind auf Panel 5; Brecher-BAT RELAY BUS, BAT A, geschlossen; Brecher-EPS SENSOR UNIT, AC BUS 2, geschlossen; CB EPS SENSOR SIGNAL, AC2, geschlossen; CB BATTERY CHARGER, MAIN B, geschlossen. Bist du noch bei mir?
Ich las die Schritte zurück, die Sie mir bisher gegeben haben: Panel 250 CB BAT A, POWER ENTRY/POSTLANDING, CLOSE, panel 275, CB INVERTER POWER 2, MAIN B, CLOSE; panel 5, CB BAT RELAY BUS, BAT A, CLOSE; CB EPS SENSOR UNIT, AC BUS 2, CLOSE; CB EPS SENSOR SIGNAL, AC2, CLOSE, CB BAT CHARGER, MAIN B, CLOSE.
Gutes Rücklesen, Jack, das einzige ist Nummer 1 - Nummer 4. Ich habe deine Rücklesung nicht bekommen, aber es ist EPS SENSOR UNIT AC BUS 2, dicht.
Ja, ich habe das zurückgelesen CB EPS SENSOR UNIT, close.
Okay. Um weiterzumachen - weiterzumachen - auf demselben Panel, Panel 5: Schaltbrecher, Batterie-Charger, AC-Kraft, Schließen; Schaltbrecher, Batterie-Charger, BAT A-CHARGE, Schließen; Schaltbrecher, INVERTER CONTROL 2, Schließen; Schaltbrecher, INVERTER CONTROL 3, Schließen; Ich habe einen Schalter für Sie, MAIN BUS TIE, BAT A/C, OFF; und einen anderen Schalter, BATTERY CHARGE zu AC2. Lesen Sie diese zurück.
OK, Jack. CB BAT CHARGER zu AC POWER, schließen. Stand bereit. Okay. Ich musste hier ein Licht holen. CB BAT CHARGER, BAT A CHARGE, schließen; CB INVERTER CONTROL 2, schließen; CB INVERTER CONTROL 3, schließen; die beiden Schalter, MAIN BUS TIE, BAT A/C, OFF; und der zweite, BAT CHARGER TO AC2.
Wie wäre es, wenn du auf deiner rechten Seite dorthin gehst und das BIOMED ausschaltest?
Wie lesen Sie jetzt?
Ich lese Sie jetzt sehr gut, und ich möchte überprüfen, ob die Hauptbustie, die wir OFF geschaltet haben, BAT Alfa Charlie war.
Das ist verifiziert, MAIN BUS TIE, BAT Alpha Charlie, OFF. Und das sollte ...
Und in Panel 3 habe ich einen Schalter für Sie. AC INVERTER 2 zu MAIN B.
AC INVERTER 2 zu MAIN B.
Okay. Und schalt INVERTER 2, AC BUS 2 ein; und ein weiterer Schalter, AC BUS 2 RESET, um zurückzusetzen und zu zentrieren; schalt die Batterieladung auf Alfa; schalt DC INDICATOR auswählen BAT CHARGER; und dann möchten wir, dass du die Ladegerätestrom und Spannung alle 10 Minuten für die erste halbe Stunde und dann alle 30 Minuten nach MSFN melden, und das wird unser Anruf sein, Jack. Lesen Sie die Schalter, die ich Ihnen gerade gegeben habe.
Okay, Jack. Es ist Panel 3, AC INVERTER 2, MAIN B; INVERTER 2, AC BUS 2, auf; AC BUS 2 RESET zu reset und Zentrum; BAT CHARGER zu A, AC INDICATOR wählen Sie zu BAT CHARGER. Berichten Sie Ampere und Volt an MSFN alle 10 Minuten für die ersten 30 Minuten, und dann alle 30 Minuten auf einem MSFN-Anruf.
Das ist ein guter Rückschlag, Jack, und jetzt sind wir dir nur noch schuldig, dass wir uns hiervon abwenden, was wir auch tun werden.
Okay, lasst mich euch eine Frage stellen: Wie lange glaubt ihr, bis die Batterien aufgeladen werden?
Es wird Ihnen etwa 15 Stunden dauern.
Jack, wie viele Ampere LM-Leistung wird diese 15 Stunden ...?
Wir bringen es für Sie - -
Wie viele sind es, Jack?
Er hat die Frage bekommen.
Das wird 120 Ampereuren aus dem LM nehmen, was 10 Stunden entspricht, was uns auf 193 Stunden zurückführt, und das ist genug.
Okay, lassen Sie mich das hier Jim weitergeben. Es werden 120 Ampereuren sein, was uns zurücklässt - was uns von 203 Stunden zurücklegt ... auf 193 Stunden.
Ja, es gibt so viel zu sparen.
Okay, Jack, eine Frage: Wenn wir Probleme haben, diese LM-Leistung auf den CSM einzurichten, ist der schnellste Weg, aus ihm herauszukommen, zur normalen Konfiguration zurückzukehren, da ich einfach die LM-Leistung auf CSM umschalten muss, um dann wieder aufzusetzen und abzuschalten?
Stand by 1.
Ich möchte einen schnellen Schritt machen, falls Jim eine Art Problem melden sollte, damit wir schnell davon abkommen können.
Okay, lassen Sie uns das kurz besprechen, Jack.
Und während ihr darüber redet, könnt ihr vielleicht noch einmal lesen - habt ihr das Verfahren, um das zu rückgängig machen?
Okay, Jack, bist du mit mir?
Wir sind noch hier, Jack, wir wollen dir das Ganze folgen, also werden wir eine hohe Bitrate dafür erhalten. Um deine Frage zu beantworten, um dieses Verfahren schnell zu rückgängig zu machen, sollten Sie im Falle eines Problems sicher sein, dass Sie den 124 POWER-Schalter nicht berühren, weil er eine RESET-Position hat. Aber der Weg, um ihn zu rückgängig zu machen, ist, in den CSM zu gehen und auf Panel 5 zwei Schaltflächen zu öffnen. Und sie sind einige der ersten, die wir Ihnen vorlesen. Öffnen Sie LM POWER-1 MAIN B, und öffnen Sie LM POWER-2 MAIN B. Sie kopieren das?
Wenn ich schnell aus diesem Realität herauskommen will, muss ich nur zwei Schaltplätze im CSM öffnen; das ist auf Panel 5, LM POWER-1 MAIN B, LM POWER-2 MAIN B.
Bevor wir damit beginnen, stellen wir eine hohe Bitrate fest und warten auf 1, und dann, während wir das Verfahren durchlaufen, möchten wir, dass Sie warten, bis Sie Strom auf MAIN B bekommen, damit wir uns MAIN B ohne Belastung anschauen können, bevor wir die Batterien aufladen.
Ich verstehe, dass Sie eine hohe Bitrate auf dem LM oder CSM wollen, kurz bevor wir damit beginnen?
Das wird eine hohe Bitrate auf dem LM sein und darauf warten.
Okay.
Bevor wir mit dem hier vorgehen, wollen wir Ihnen das Gegenteil vorlesen - das normale Gegenteilverfahren.
Ich bin bereit, zu kopieren.
Okay, Jack, ich habe schon angefangen, wie man dieses Verfahren umkehrt.
Gehen Sie, Jack.
Zuerst müssen Sie das Batterieladungsprozedur umkehren.Um dies zu tun, schalten Sie auf Panel 3 die Batterie auf, ab; AC INVERTER 2, ab; Panel 5, MAIN BUS TIE BAT Alfa Charlie, an, oben; Panel 250, Schaltbrecher BAT Alfa, POWER ENTRY und POSTLANDING, öffnen.
OK, Jack. auf Panel 3, BATTERY CHARGER, abgeschaltet, AC INVERTER 2, abgeschaltet; auf Panel 5, MAIN BUS TIE Alfa Charlie, auf; Panel 250, CB BAT A, POWER ENTRY and POSTLANDING, geöffnet.
Das ist ja, Jack, und wenn du dann zu den anderen Schaltkämpfern auf dieser Liste zurückkehrst und genau umgekehrt - öffne sie alle.
Okay, Jack. Kehren Sie zurück zum Batterieladungsprozess, den ich Ihnen gegeben habe. Und um die Ladung zu beenden, einfach - Sie müssen einfach "Open" oder "Off" neben dem Schaltschalter schreiben, den ich Ihnen gegeben habe. Also auf Panel 250, der Schaltschalter, den Sie bereits geöffnet haben; auf Panel 275, INVERTER POWER-2 MAIN B, geöffnet; Panel 5, BAT RELAY BUS BAT A, geöffnet; EPS SENSOR UNIT AC BUS 2, geöffnet, EPS BAT SENSOR SIGNAL AC2, geöffnet; Batterieladung, MAIN B, geöffnet; Batterieladung, AUSCHARGER AC, geöffnet; Batterieladung, AUSCHARGER AUSCHARGER, geöffnet; INTER CONTROL 2, geöffnet; INTER CONTROL 3, geöffnet; Sie haben bereits die BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER BADER B
Okay, Jack, soll ich dir das wiederlesen?
Nein, wenn Sie etwas in der rechten Spalte für all diese haben, wollen wir es nicht tun müssen. Und jetzt schulde ich Ihnen noch eine Sache, wie Sie LM-Leistung an den CSM unübertragen können, und ich werde das für Sie in einem Moment bekommen.
Ich werde bereit sein, es zu kopieren.
Wir haben eine letzte Minute Änderung dazu.
Houston, 13. 
Gehen Sie weiter.
Eines habe ich wohl alle in Erwägung gezogen, aber was für schwere Dinge können wir da unten lagern, wo die SRCs normalerweise gehen, um unsere L gegenüber D zu erhöhen?
Ich verstehe die Frage, welche Art von schweren Dingen man dort lagern kann, wo die SRCs gehen.
Ja, sie gehen in die LEB unter dem Computer und die schwereren Dinge, die Sie dort unten haben, erhöhen die L über D. Wir haben keine SRCs, also habe ich mich nur gefragt, welche schweren Dinge - wir könnten wahrscheinlich einige Kameras, Fernsehkameras, Dinge wie diese, die normalerweise ziemlich schwer sind, dort unten - in unseren SRC stecken. Nein, wir können die nicht in unseren SRC stecken, aber wir könnten sie in den Behälter dort unten stecken, der dazu beitragen würde, unsere L über D zu verringern. Alles andere, was Sie sich vorstellen könnten, wäre sehr geschätzt, weil wir nicht einmal eine Wegwerfstation haben, also sind wir ein wenig in L über D.
Ok, lass mich diese Frage weitergeben und jemanden dazu bringen, daran zu arbeiten.
Souvenirs, denke ich.
Was für Souvenirs? (Lachen) Alles, was ich habe, ist eine Marine Corps Fuchshole-Gefähle.
Dann hast du alles, was du brauchst, Kumpel.
Bereit, die Stromentnahme vom Kommandomodul/LM-Schwanzraum zu kopieren.
Ich bin bereit, zu kopieren.
Das setzt voraus, dass alle Abfahrtsbatterien an sind und die Ascent Battery 6 auf NORMAL FEED ist, wie wir bereits erwähnt haben. Das erste, was Sie tun, ist, in den CSM zu gehen und den Panel 5 Schaltflächenschalter zu sehen. LM POWER-2 MAIN B, offen; LM POWER-1 MAIN A, offen; Schaltflächenschalter EPS SENSOR SIGNAL MAIN B, offen.
Hey, Jack.
Gehen Sie weiter.
Du bist wegen des Antennenproblems nur ein wenig zerkratzt.
Okay, Jack, ich habe das Verfahren, das davon ausgeht, dass alle DESCENT-Batterien eingeschaltet sind und BAT 6 auf NORMAL FEED ist. Jetzt gehen wir in das LM und auf Panel 5 nehmen wir das LM oder CM LM POWER-2, MAIN B, offen. Und das ist alles, was ich habe.
Der zweite ist auch auf Panel 5 eingesetzt. Circuitbreaker, LM POWER-1, MAIN A, offen; Circuitbreaker EPS SENSOR SIGNAL, MAIN B, offen. Okay, lesen Sie diese für den CSM zurück, und ich gebe Ihnen einige Schritte in der LM.
Okay.
CB LM POWER-2, MAIN B, offen; CB LM POWER-1, MAIN A, offen; CB EPS SENSOR SIGNAL, MAIN B, offen. Stand by 1, Jack.
Jack, ich glaube, wir haben nie CB LM POWER-1, MAIN A. Wir haben LM POWER-2, MAIN B und LM POWER-1, MAIN B. Beide auf MAIN B. geschlossen.
Ja, du hast recht, beide sollten MAIN B sein.
Okay, kopieren Sie das.
Bereit, die LM zu kopieren?
Okay, gehen Sie weiter.
Okay. Auf der Platte 16 ist der Schaltbrecher, EPS, BAT FEED TIES, zwei, geöffnet; und jetzt musst du wirklich sorgfältig auf Hochvolt und niedrige Volt hören, BATTERY 1, HIGH VOLTS, TO OFF/RESET; BATTERY 2, LOW VOLTS, TO OFF/RESET und dann ON: BATTERY 2, HIGH VOLTS, TO OFF/RESET und dann ON; BATTERY 1, HIGH VOLTS, ON; und dann der Schaltbrecher auf der Platte 16, EPS: FEED TIES, beide geschlossen.
Auf der LM-Seite des Hauses befindet sich das Panel 16. CB EPS BAT FEED TIES, zwei, offen; Batterie 1, HIGH VOLTAGE, OFF/RESET; Batterie 2, LOW VOLTAGE, OFF/RESET then ON; Batterie 2, HIGH VOLTAGE, OFF/RESET then ON; Batterie 1, HIGH VOLTAGE, ON. Panel 16, CB BAT FEED TIES, zwei geschlossen.
Das ist ein guter Rückschlag, der das Verfahren beiderseitig abschließt und wir müssen jetzt nur warten.
Okay, wann hast du vor, damit zu beginnen?
Verflucht bald.
Sagten Sie nicht bald?
Nein, wir werden es ziemlich bald tun, aber wir wollen eine hohe Bitrate haben, und wir wollen nicht, dass Sie uns das geben, bis wir es Ihnen sagen.
Ich denke, ich werde zurückgehen und versuchen, dort oben zu enttäuschen.
Wir diskutieren zwei Punkte, aber wir haben sie gerade nicht bereit.
Ich hoffe, eines davon ist ein unbedenkliches Anpassungsprozedur.
Nur um Neugier zu zeigen, hat FIDO irgendwelche Informationen darüber, ob dieser Helium-Tank-Dump unseres Weges beeinflusst hat?
Ok, Aquarius. Unsere Tracking-Daten zeigen, dass sich unser Eingangswinkel seit dem Helium-Dump nicht von seinem Wert von 6,24 verändert hat und jemand berechnet hat, dass, wenn wir eine Antriebslüfte hätten, dieses Helium ungefähr maximal nur eine DELTA-V von einem halben Fuß pro Sekunde oder weniger ausgeben könnte.
Das ist toll, Jack, danke.
Sicher.
Dein 6.24 klingt gut.
Ich bin wohl noch wach.
Sie sagten, es würde eine Weile dauern, weil sie eine hohe Bitrate bekommen wollen.
Okay, Aquarius, wir sind bereit, also wollen wir eine hohe Bitrate.Um das zu tun, gehen Sie zu Panel 16 unter COMM und schließen Sie den PRIMARY S-BAND POWER AMPLIFIER.
Ok, Jack, warten Sie, ich möchte die ganze Crew dazu bringen, wenn Sie es sich nicht leisten.
Okay.
Ja, du willst Fred-o aufwachen lassen.
Wir wollen etwas Strom übertragen - ich möchte zuerst hier zu einer hohen Bitrate gehen, dann möchte ich LM-Strom auf CSM übertragen, Fred.
Okay, Jim, ich gebe dir den COMM.
Wenn du Fred langsam zum Laufen lassen willst, warum hilft das vielleicht?
Okay. ...
Und Houston, Jack zeigt Fred die Verfahren, bevor wir anfangen.
Sag es noch einmal, Jim.
 ... ...
Wassermann, wie lesen Sie?
Laut und klar.
Ich glaube, ich habe deine letzte Sendung verpasst, Jim.
Jack zeigt Fred die Verfahren und möchte ihn mit ihnen vertraut machen und wie man vor dem Vorgang aus den Problemen gerät.
Roger, keine Eile, lass uns wissen, wenn du bereit bist, wir wollen nicht, dass der alte Fred-o dort ein Gimmall verpasst.
Ja, wir beobachten ihn.
Junge, wenn du 120 Stunden ausgehst.
Houston, Aquarius. 
Hallo, Fred, gehen Sie weiter.
Okay, ich schätze, die einzige Frage, die ich habe, ist in der ersten - der allererste Teil, der das LM hier betrifft, wo ich die einzige BAT 6 einschalten und dann alle DESCENT BATTERIES ausschalten muss.
Ich habe Sie bis nach dem Abschalten von BAT 6 - Korrektur gelesen, nur BAT 6 einschalten.
Okay, die Frage ist: "Nur ein ASCENT BATTERY BAT 6 ist im Einsatz", sofort gefolgt von der Auslöschung von vier DESCENT BATs.
Das ist ja, Fred, diese Frage wurde schon einmal gefragt und wir haben uns entschieden, diesen Weg zu gehen.
Mal sehen, wir werden andere BUS über den Cross TIE BALANCE LOADS Breaker angetrieben.
Das ist ja, und wir lesen gerade einen Strom von 11 Ampere.
Okay, ich denke, ich bin dann bereit.
Und nachdem du die BAT 6 eingeschaltet hast, solltest du genauso gut die BATs 1 bis 4 etc. überprüfen und sicherstellen, dass es in Ordnung ist, sie auszuschalten.
Roger, seid ihr bereit, ihr Banden?
Ja, wir sind bereit für den POWER AMPLIFIER und die HIGH BIT RATE und NORMAL VOICE, auf dem FUNCTION-Switch, bitte.
Okay.
Okay, Gang; wir haben jetzt die HIGH BIT RATE.
Roger. Roger.
Okay, wir sehen BAT 6, ON, und es sieht gut aus, Fred-o.
Bin ich berechtigt, den nächsten Schritt zu gehen, wobei ich 1, 2, 3 und 4 abschalten/aufsetzen kann?
Sie sind für BATs 1 bis 4 frei, OFF/RESET.
Okay.
Okay, sieht immer noch gut aus.
Okay, Houston, wir brauchen einen Anruf von dir, wenn Jack in die Odyssee gehen und von dort anfangen kann.
Okay, Wassermann; und Jack kann es jetzt sofort machen.
Okay.
Okay, Houston, Aquarius, wir haben den Powerup abgeschlossen und oben sieht es gut aus.
Okay, Wassermann; du bist auf der Batterieladung.
Roger. Roger.
Das ist wirklich ein Schalter, oder, Jack?
Das ist eine Untertreibung, dafür bist du nicht bekannt.
Wenn man die - ja - - Betriebszeit addiert, schlägt der LM den CSM bei diesem Flug um einen erheblichen Abstand.
Grumman hat dich gerade eingestellt.
Ja.
Sie sind dort draußen mit 134000, kommen mit etwa 4900 Fuß pro Sekunde.
Sehr gut.
Der SUPERCRIT-Tank explodierte um 1937 - so wie erwartet.
Ja, es hat auch nicht viel getan, außer den Tarifen. Ich war damals schlafend und habe nichts gehört.
Ist das Kommando-Service-Modul noch still?
Jack sagte, es sei kurz vor seinem Aufgang gewesen.
Und - -
Wir haben ihn vor langer Zeit gefragt, ob er in der Lage ist, Sterne aus der Optik zu sehen.
Okay.
Das ist eine ziemlich gute Schlafstation, die ich eingerichtet hatte, Jack. Ich nahm eine Schlafbeschränkung aus dem Kommandomodul, schlug sie ein und anschließend an die Krawatte an der Spitze des Schleppens an den Oberschläger des LM-Schlägergehäufers angeschlossen.
Haben Sie so ziemlich gut geschlafen?
Ja, überhaupt kein Problem.
Schläft Jim jetzt so oder steht er neben dir?
Er steht neben mir.
Es war Zeit, dass er ins Bett ging.
Die Spannung oben ist 34,3 und das Ladegerät liest 2,5 Ampere.
Okay 34.3 und 2.5. Und ... sagt ... - -
- ziemlich kalt.
Sag noch einmal dein Letztes.
Sie kamen - beide kamen hier herunter, wührend und zitternd. Es ist ziemlich kühl oben.
Bleibst du im LM warm?
Ja, hier unten ist es ziemlich vernünftig.
Und jetzt sieht es so aus, als ob das Kommandomodul nicht auslüftet, Jack, also werde ich versuchen, die Optik zu untersuchen.
Sie sagen, es ist nicht Lüftung?
Ja, das ist das Wort, wir haben gerade durch die AOT geschaut und da hinten sieht man nichts.
Und alles ist in Ordnung in El Lago.
Sehr gut.
Aquarius, wir sind bereit, die hohe Bitrate zu sichern.
Okay.
Houston, Aquarius; wie lesen Sie das?
Ich höre dich mit viel Hintergrundgeräusch, Fred-o.
Ich habe gerade wieder die OMNI gewechselt.
Aquarius, könnten Sie bitte einen - Ampere und Volt-Auslesen von Odyssey erhalten?
In Ordnung, warten Sie bereit.
Sie würden überrascht sein, wie geschickt Sie nach den ersten 1000 Mal in den Tunnel wechseln können.
Wir möchten, dass du überprüfst, ob dein POWER AMPLIFIER-Schaltkreislaufschalter offen ist.
Das ist bestätigt, der POWER AMPL Breaker ist geöffnet.
Roger. Roger.
Okay, Jack; das ist 34,6 Volt und nur ein wenig unter 2,5 Ampere.
Okay, Fred, ich habe 2,5 Ampere kopiert.
34.3 und das war nur ein wenig unter dem 2.5.
34.3; danke.
Okay. ... Punkt ...
Fred-o, ich habe die letzte nicht kopiert.
Okay, und die Spannung beträgt 34,6 - 34,6 Ampere, etwas weniger als 2,5.
34.6 und etwas unter 2.5.
Wir sind - wie wir uns hier zur Seite drehen, Jack - Wir bekommen einige Intervalle, in denen ich mit keinem der OMNI's es schaffen kann.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Haus-Aquarius.
Jack berichtet von oben, dass er Sterne und Sternbilder aus der Optik sehen kann, aber der Sonnengewinkel ist so, dass er sich im Moment vom LM - Teil des LM Quads und anderen Triebwerk - widerspiegelt. ... sich wirklich bewegt ...
Der Teil, den ich bekam, war, dass er Sterne und Sternbilder sehen kann und dass sich etwas Sonnenlicht von den Quads reflektiert.
Ja, der Punkt ist, dass man zumindest in der gegenwärtigen Orientierung warten muss, bis die Sonne nicht vom LM reflektiert ist, um sie zu sehen.
Okay, was Sie sagen, ist, dass Sie auf die Sterne warten müssen, bis es keine Sonnenreflektion auf dem LM gibt, um sie zu sehen.
Ja, das ist natürlich für die aktuelle Orientierung.
Aber später, wenn Sie es aufhalten können, sich zu bewegen und ...
- Okay -
 ... ...
Und wir brauchen eine Volt- und Ampereinstellung.
Und bring es wieder nach oben.
Die Voltzahl ist 35,0; Ampere 2,4.
Okay, 35.0 und 2.4. Danke, Fred.
Die Wettervorhersage für Ihr Landungsgebiet ist immer noch gut; 2000 verstreut, hoch verstreut; 4-Fuß-Meere, 15-knoten Wind. Es gibt einen Hurrikan 500 Meilen westlich, was kein Problem darstellt.
Ein Hurrikan oder ein Taifun?
Verzögern Sie mein letztes Mal, es ist in einen tropischen Sturm abgebaut.
Aquarius, Houston, wir brauchen noch einen weiteren Leserverstärker und Volt, und das wird unsere letzte für eine halbe Stunde sein.
Die Lektüre ist 37,8 Volt, 2,3 Ampere.
Sag es noch einmal, Fred.
37,8 Volt, 2,3 Ampere.
Und das wird unsere letzte für eine halbe Stunde sein. Danke. Und ich bin dabei, meine fünfte ordnung hier auszuüben und Joe weiterzugeben.
Ja, es muss sich um eine Mahlzeit handeln.
Aquarius, Houston, über.
 ... ...
Okay, das ist Ihr freundliches Do-it-yourself-Kit COMM mit einem empfohlenen Verfahren in der Situation mit Lithiumhydroxid. Sie sehen gut aus. Wir lesen 1,8 Millimeter, und Sie haben genug LM ... um den Rest des Fluges zu halten. Auf der konservativen Seite sind wir jedoch gerne noch eine Reihe von Kommando-Modul-Kanistern zu verwenden, um vor möglichen Problemen mit dem LM, dem Primärkanister, zu schützen. Und ich habe ein vereinfachtes Verfahren, um das zu tun, wenn Sie jetzt zuhören möchten. Über.
Ich glaube, ich habe gelesen, dass Sie bereit waren. Ich habe vergessen ... Ohrhörer. Das besteht einfach darin, ein zweites Paar Patronen aus dem Kommandomodul zu holen, ein Band kleibendes Band, das ist das graue Band, mit der kleibenden Seite aus, um die Seiten jedes neuen Behälters in der Nähe der Oberseite zu legen, ein Stück EVA-Kee-Karte zu nehmen und in vier Quadrate auf zwei oder drei Zoll auf der Seite zu schneiden, sie in einem rechten Winkel zu biegen, um eine Eckstütze zu bilden, an das kleibende Band zu befestigen, so dass es sich an den alten Behälter festhält und überlappt, und dann einfach das Behälter neben dem neuen Behälter und das Klebchen wirklich gut zusammenhängt, damit es sich an den alten Hüllern anschließt.
Okay, während ich euch lese, holen wir das graue Band und falten es so, dass wir - die Rückseite strickt um die Außenseite der Kanister, dann montieren wir auf diese vier Seiten unserer Karten wie unsere EVA Karten; dann überlappen wir diese Karten um die Basis des Kanisters herunter. Dann überlappen wir - dann überlaufen wir ... oben. ... Dann nehmen wir das Handtuch von den alten und legen es in den Boden der neuen. ... ...
Ich habe deine Rückmeldung nicht vollständig kopiert, aber es ist einfach, wir setzen einfach die neue Patronette - die Spitze der neuen Patronette gegen den Boden der alten, bewegen den Handtuchschrauber, verwenden die Cue-Karten als kleine Eckverstärker und kleben sie an.
Die Oberseite des Neuen gegen die Unterseite des Alten.
Das ist klar, so müssen Sie den Schlauch nicht anfassen.
Hey, um es zu ändern, ich habe heute Morgen die LM genommen, Joe.
Okay, gehen Sie weiter.
Ich habe ...
Ich fürchte, ich habe das nicht kopiert, Fred, und während ich zuhörte, sagte EECOM mir, er wolle eine weitere Batterieladung ... Lesung.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, gehen Sie.
Willst du, dass wir jetzt mit dem Lithium beginnen, Joe, oder ist es notwendig?
Es ist nicht zeitkritisch, Fred, aber wenn du die Leute jetzt wach hast, kannst du vielleicht weitermachen und es tun. Übrigens, du weißt das wahrscheinlich, aber die nächsten Stunden werden aus unserer Sicht ziemlich ruhig sein. Wir arbeiten an den Eintrittsverfahren und sollten in etwa 8 Stunden bereit sein, sie dir vorzuholen; und zwischen nun und dann wird nicht viel schrecklich passieren, so dass ihr euch in eurem Schlafplan einholen könnt.
Okay, Joe.
Und wir möchten eine weitere Lesung der Ampere und Volt.
Roger. Roger.
Die Volt, Joe, sind 38,9 und die Ampere sind 1,9.
Okay, kopieren Sie das, Fred, vielen Dank, 38.9 und 1.9. Und EECOM macht einfach so reibungslos wie möglich eine Planung, um zu überprüfen, wie viele Ampere wir wieder in die Batterie setzen. Deswegen will er es in halbstündigen Abständen. Wenn dieser Zeitplan ernsthaft anfängt, Ihren Ruhezyklus zu stören oder so, rufen Sie uns an.
Okay.
Ja, Jim schläft jetzt, Jack und ich sind wach und ich habe gerade mit dem Schlafen fertig, ich schätze, noch etwa fünf oder sechs Stunden, also bin ich nicht besonders geneigt, gerade wieder ins Bett zu gehen.
Okay.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, weitermachen.
Wir haben einen von ihnen bereit, und es scheint, dass wir einen ziemlich guten Job mit den Bands machen könnten, indem wir sie zuerst zusammenführen und dann nur mit einem Stück Papier und der Tasche ... ein ziemlich gutes Siegel bekommen ...
Wir haben einen teilweisen Druckfall von 1,8 auf 0,8 bemerkt, was sehr gut ist.
Ok, das könnt ihr dem CPCB vorlegen und sehen, ob sie unsere interne ...
Das ist klar.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Wir rufen den CPCB zu dieser Änderung zusammen, Fred, aber FLIGHT hat dir einen Zwischen-Go-Ahead gegeben.
Okay.
Und wie lesen Sie jetzt?
Nicht zu schlecht, Fred.
Wir haben beide Kanister jetzt fertig.
Okay, das ist klar, Fred, und Sie lesen wieder 0.1 auf dem CO<sub>2</sub>. Übrigens, haben Sie Glück, Wasser aus dem Kommandomodul zu holen?
- Das haben wir heute noch nicht versucht.
Okay.
Ja, das ist ein ziemlich gutes Gerät, das jetzt an diesen Schläuche hängt und dieser ECS-Designingenieur, weil es sicherlich funktioniert.
Das ist klar.
Und, Aquarius, Houston, wenn es Ihnen angenehm ist, möchten wir noch einen anderen Volt- und Ampereinstellungsgerät.
Okay.
Wie lesen Sie, Joe?
Sehr gut, Fred.
Volts, 39,0; Ampere, 1,7.
39.0, 1.7. Vielen Dank.
Aquarius, Houston, du bist ziemlich schwach.
Ich habe dich nicht angerufen, Joe.
Sag es noch einmal.
Ich habe nicht angerufen.
Oh, das tut mir leid, aber wenn es dir übrigens, Fred, egal, ob es dir jeden paar Minuten schwerfällt, OMNI zu wechseln, kannst du es für den Moment überspringen.
Nein, das tut es nicht, das ist Jack, Joe, Fred, das stört mich überhaupt nicht.
Okay.
Ich bin nur froh zu wissen, dass du bereit bist.
Das ist klar, aber ich sitze hier.
Hat sich dieser CO<sub>2</sub> gesenkt?
Joe, wie weit sind wir jetzt weg und wie schnell schließen wir?
Okay, Jack, der Plot zeigt dir etwa 130.000 Meilen entfernt, was ungefähr 10.000 Näheres ist als du warst, als ich vor ein paar Stunden kam.
Hey, Jack, das ist vorbei.
Gehen Sie weiter.
Ihr lächelndes FIDO sagt, dass Sie 5040 in einer 5000 Meilen langen Zone machen
Ich kann nicht ... ich ...
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie, Joe.
Roger, Jack, ich möchte Sie nicht mehr belästigen, aber wir möchten noch ein Volts- und Ampereinstellung.
Wir holen es dir.
Eine gute Show.
Joe, hat unser kleifiges MOD darauf funktioniert - diese CO<sub>2</sub> Kanisters?
Jack, ich glaube, du hast gefragt, ob der Kanister-MOD funktioniert und die Antwort ist, es ist sicher.
Okay, Joe, ich habe die Spannung, es ist 39,0 Ampere und 1,75.
Kopieren Sie 39.0 und 1.75.
Houston, lesen Sie den Aquarius?
Aquarius, Houston, das ist ja.
Wir hatten dort für ein paar Minuten einen Abbruch auf beiden Antennen.
Gee whiz, Jack, ich - wann ist das passiert?
Ich habe dich gerade wieder zurückgebracht.
Wir hatten eine Übergabe, aber das war vor etwa einer halben Stunde, und ich habe dich nicht dazu angerufen. Lassen Sie mich bei INCO nachsehen, ob er denkt, alles ist in Ordnung.
Ja, ich bin in wirklich guter Form.
Jack, Houston, das ist vorbei.
Gehen Sie weiter.
Wir denken, wir hätten die Schlüsselung in Madrid für eine Weile verloren und haben sie jetzt wieder.
Okay, wirklich gut ...
Okay.
Sie könnten auch bei FIDO überprüfen, ob wir ... perigee ...
Hast du gesagt, du wolltest überprüfen, was dein Vakuumperigee ist?
Ja. ...
Jack, Houston, das ist vorbei.
Gehen Sie weiter.
Der gute FIDO gibt uns zur Zeit einen Vakuumperigee von 23,6 mit einem Flugwegwinkel von minus 6,25 Grad, das ist ohne einen Midcourse. Er ist irgendwie über den Gedanken herum zu werfen, einen Midcourse-7-Manöver zu machen, 5 Stunden vor dem Einstieg. Wenn wir es tun, sieht es so aus, als wäre es nicht mehr als 2 Fuß pro Sekunde. Über.
Okay.
Und Jack, Houston, wir haben überprüft, dass das COMM-Problem ein Grundproblem war.
Okay, danke, die FIDO kocht heute wirklich.
Oh, er hat einen Ball.
Das muss sein, weil wir noch keine Abwasserdeponien gemacht haben.
(Lachen)
Sie können Jay und David sagen, dass ich einen ganzen Flug gemacht habe und nicht das Badezimmer benutzt habe.
(Gelächter) David ist da, er sagt, du hast ihn so beschäftigt gehalten, dass er die ganze Woche nicht mehr Zeit hatte, an seinem Stereo zu arbeiten.
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Jack, wir möchten noch ein Volt und einen Amp, der nach Ihrer Bequemlichkeit liest.
Okay, Houston, es ist 39,2 Volt, 1,6 Ampere.
Wir kopieren 39,2 Volt und 1,6 Ampere.
Richtig. Richtig.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, gehen Sie.
Ich habe die Uhr einfach aufgelöst, ich dachte, ich würde herausfinden, wie es läuft.
Gut, Jim, und ich verstehe, dass du die Uhr entfernt hast, und der Rest war ziemlich verschwommen.
Keine Fragen, Joe. Nur ...
Okay, das war - das war laut und klar, das da drüben. Jetzt haben wir nicht viel zu tun, da wir an den Eintrittsverfahren arbeiten. Ich habe vorläufige Kopien, aber wir sind nicht bereit, sie zu übergeben. Es sieht so aus, als wären Sie etwa 125.000 Meilen entfernt, beginnen zu - wirklich zu beschleunigen, und die Astros haben gestern Abend gewonnen, und das ist etwa alles, was ich habe.
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Es ist Zeit, nach Ihrer Bequemlichkeit, für ein weiteres Volt und Ampere Lesen auf dem Kommandomodul. Für Ihre Information haben wir bereits 6 Ampereuren wieder in die Batterie und wir haben etwa 14 zu gehen. Es sieht wirklich gut aus, und ich habe auch gerade das Wort erhalten, dass das Einstiegswetter morgen immer besser aussieht. Sehr gut aussieht.
Als ich gestern Nacht ins Bett ging, regnete es viel.
Das konnte ich nicht kopieren, Jim.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, weitermachen.
Roger. 39,2 bei den Volt, 1,4 bei den Amp.
39.2 und 1.4. Vielen Dank.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Nur um Ihre Information, falls es passiert ist, wenn Sie die Uhr ausgemacht haben, wird der Hauptvorsichtsschalter immer noch gezogen, und wir sehen jetzt die - die Fehlfunktionsanzeige auf der Abfahrtsbatterie, aber alle Parameter sehen immer noch genauso gut aus wie immer, und das ist nur zur Information.
Ich sehe, dass das Batterielicht jetzt flickert.
Ich empfehle Ihnen, es zu ignorieren.
Okay.
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Jim, es ist Volts und Ampere wieder, Zeit nach Ihrer Bequemlichkeit.
Okay.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Wenn du mir diese Messwerte gegeben hast, habe ich sie nicht kopiert.
Houston, Aquarius, kannst du lesen?
Aquarius, Houston. "Okay, gehen Sie weiter.
Volts, 39,3; Ampere, 1,25.
Okay, 39.3 und 1.25. Jim, hat Jack dir gesagt, wie deine Bahn aussieht?
Ich habe nicht... darüber nachgedacht. Wie wäre es, wenn ich einen Überblick über ihn hätte?
Wir betrachten gerade einen Vakuumperigee von 23,6; Flugwegwinkel von minus 6,25; und wenn wir uns entscheiden, dass wir das aufschneiden wollen, betrachten wir einen Mittellauf von etwa 2 Fuß pro Sekunde. Deine Verbrauchsgüter werden natürlich immer besser; wir haben 163 Stunden Wasser, 230 Stunden Sauerstoff und 172 Stunden Strom.
Das klingt gut.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Okay, Jim, wir möchten von dir noch einmal die Temperaturen des Treibstofftanks überprüfen lassen, wie wir gestern taten. Und das Verfahren ist, dass auf Panel 16, der Schaltfläche PROPELLANT, DISPLAY/ENGINE, OVERRIDE/LOGIC geschlossen wird. Dann gehen Sie zu Ihrem Display und lesen Sie die Temperaturen des Tanks 1 und des Tanks 2 für uns und öffnen Sie den Schaltfläche wieder.
Ich schließe jetzt - die DISPLAY/ENGINE, OVERRIDE/LOGIC.
Roger. Roger.
Die Reaktionssteuerungstemperaturen sind 65 in A und 65 in B.
Okay, Jim, wir möchten auch die Abwärme des Tanktemperatures.
67; der Oxidator ist 63; der Abstiegsbecken 1 ... ist 64; der Oxidator ist ...
Hast du die DPS-Displaytemperaturen kopiert?
Jim, ich habe 63 und 64 kopiert, die nach meiner Meinung die Abfahrt 1 times waren, und das ist alles, was ich habe.
Ich bin jetzt auf Abstieg 1, und der Treibstoff beträgt etwa 64, und der Oxidator 65, und ich gehe auf Abstieg 2 - - -
Danke sehr - -
Ich habe jetzt Abstieg 2 direkt auf 67 und 66.
Wir kopieren das und möchten noch einmal die Volt- und Ampereinschläge im Kommandomodul überprüfen.
Ich werde nach oben gehen und es holen, Jack ist und Fred schläft, also werde ich eine Minute aus dem Radio sein.
Ok, wirklich gut.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, gehen Sie.
Volts, 39.3; Ampere, 1.2 Zip.
Okay, wir kopieren 39.3 und 1.20. Und Jim, ich habe noch ein weiteres Element für Sie zur Information. In etwa 45 Minuten oder so erhalten Sie ein H<sub>2</sub>O Quantität Warnung Licht auf dem Abfahrt-Tank. Wir erwarten dies. Es geschieht bei 16 Prozent. Und es ist kein Problem, weil wir beabsichtigen, den Tank trocken nur für Bohrungen zu laufen. Um das - Licht, auf Panel 2, einfach setzen Sie den O<sub>2</sub> H<sub>2</sub>O QUANTITY MONITOR auf die WAHRUNG/WARNING RESET Position und das Licht wird verschwinden. Über.
Ich verstehe, wir werden bald ein H<sub>2</sub>O-Warnlicht hier bekommen, und ich werde es zurücksetzen.
Gut, das ist gut.
Apollo 13, Houston.
Aquarius, Houston; weitermachen.
Okay, Joe, wir haben das WATER-Warnlicht.
Okay, das ist klar.
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Die Experten möchten noch eine Volt- und Amplerlesung.
Okay; lassen Sie sie bereit sein.
Okay, keine Eile.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston; weitermachen.
Die Spannung ist 39,3 Ampere, 1,26.
Kopien 39.3 und 1.26.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston; gehen Sie.
Joe, du könntest unseren Freunden in Crew Systems sagen, dass Mondschuhe gute Fußwärmer sind.
Schläft - schläft gerade jemand im Kommandomodul, Jim?
Negativ, Joe, es ist einfach zu kalt da drin, ich habe Fred hier links versteckt, er schläft und Jacks ...
Roger. Roger.
Sie können das Chilldown-Verfahren für den Wiedereingriff eliminieren.
(Gelächter) Nun, wir dachten, wir wären jetzt in diesem Modus.
Wassermann, das ist die Erde.
Geh schon, Erde; der Wassermann ist da.
Die Erde ist auch hier, und Jim, es ist Zeit für einen weiteren Volt-/Amp-Check. "Für Ihre Information haben wir die Batterie jetzt auf 30 Amp-Stunden zurück.
Das klingt toll, Jack ist nach oben gegangen, um es zu überprüfen.
Roger. Roger.
Wassermann, Erde.
Gehen Sie weiter.
Ich denke, dass der Wassermann ...
Wir haben jetzt Schlamassel, Jim; es tut mir leid.
Ich sagte Aquarius ...
Roger. Roger.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter.
Spannung 39,3 Ampere 1,26.
Okay, das ist gut, Jim.
Jim, Houston, habt ihr euch noch etwas extra angezogen, um den Schlag von Jack Frost abzuwehren?
Nun, die Mondschuhe und zwei Unterwäsche, und jeder ist ... kriechen in ihre Schlafengpässe.
Ja.
Wir sind ein wenig zurückhaltend, die Anzüge auszubrechen.
Ja, das ist verständlich, man kann sie immer benutzen, wenn man muss, aber es ist ziemlich schwer, zusätzliche Coveralls anzubringen, oder?
Nun, Joe, ich dachte nicht, dass wir zusätzliche Flugbekleidung an Bord hätten, aber wir werden es jetzt überprüfen.
Nun, warten Sie bereit.
Aquarius, Houston.
Geh schon, Houston.
Jim, wir haben bemerkt, dass du gerade zu AUTO gegangen bist und wieder zu CLOSE auf dem SUIT RELIEF VALVE zurückgegangen bist.
Das haben wir nicht absichtlich getan.
Vielleicht haben Sie es nicht getan, denn übrigens haben Sie noch weniger als 24 Stunden.
Was passiert ist, ist, dass unser Lithiumhydroxidgerät hier im Kleidungsstück-Relefventil gefangen ist. Es ist jetzt geschlossen. Das ist, wo Sie es wollen, richtig?
Okay.
Okay.
Und, Joe, nur eine Erinnerung; jetzt, da du es erwähnt hast - dass es weniger als 24 Stunden zu tun ist, was ich tun möchte, und ich habe an Bord alle Verfahren, die du gerade aufbereitest; damit ich sie mit der Crew durchlaufen kann und sicherstellen kann, dass wir alle unsere Signale richtig bekommen.
Wir versuchen, die Verfahren so schnell wie möglich fertig zu machen und zu Ihnen zu bringen. Sie existieren. Was jetzt los ist, ist, dass die Jungs sie im CMS/LMS laufen, integrieren, um sicherzustellen, dass die Einstellungen korrekt sind und die Zeitlinie schön und entspannt ist und all das Gute. Und sie werden erst in ein paar Stunden fertig sein. Wir erwarten jedoch, dass wir eine Gesamtzeitlinie und eine Ereignissequenz für Sie vor dieser Zeit haben, und wir beginnen mit den Verfahren, sobald sie fertig sind.
Ich denke, wir sollten zurück zu den ursprünglichen Verfahren gehen, die wir an Bord haben, und sie ändern, wenn wir Zeit haben.
Okay, Jim, Roger, das werden wir so weit wie möglich tun, und es sieht ziemlich machbar aus. Zunächst im Kommandomodul müssen wir Ihnen einige separate Sequenzen senden, um es ein wenig nach und wieder zu schalten. Je näher wir uns dem Eintrag nähern, desto mehr kommen wir auf die Checkliste. Bis wir bei EI minus 45 sind, sind wir auf der Checkliste.
Okay.
Und nur als Erinnerung, vergessen Sie nicht unser Verstopfungsproblem. wir - wir müssen noch ziemlich viel Verstopfungsarbeiten der Drogen und der Untersuchung im LM durchführen, und so weiter.
Wir haben ein Team daran gearbeitet, und übrigens wollen sie wissen, welche Lithiumhydroxid-Container im Kommandomodul leer sind. - Sie wollen nur wissen, dass für Gewicht und Gleichgewicht - und es gibt kein Eilehnen darüber - - -
 ... ...
Aquarius, Houston.
Geh schon, Wassermann.
Eine weitere Anmerkung, die die Crew-Systems-Leute interessieren - Sagen Sie ihnen, dass sie sich nicht die Mühe machen müssen, den Kühlschrank an Bord zu stellen.
(Gelächter) Okay, das kopieren wir, Jim.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten noch einen Volt, die Ampler-Lese, Jim.
In Ordnung, warten Sie, Joe.
Roger. Roger.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie, Jim.
39.4 Volt, Amp 1.23.
Und Jim, wir sollten in einer Stunde eine Eintrittszeit haben, die wir mit dir besprechen können.
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Rate mal, was.
Was?
Ihre Volt- und Ampereinstellung, Jim.
Das ist wie die Amos und Andy Show.
Houston, Aquarius, raten Sie mal was.
Aquarius, Houston, was?
39.4, 1.27.
Gehst du wirklich nach oben und sie anschaust?
Das sagen die Zähler.
Wir haben es abgehalten, Jim.
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Okay, Jim, wir zeigen, dass das SUIT CIRCUIT RELIEF VALVE wieder in der AUTO-Position ist und wir möchten es für gutes Scrubben ausgeschaltet haben.
Haben Sie gesehen, dass... da draußen?
Danke, Jim.
... dort oben - etwa ... der Schrubber.
Jim, in ein paar Minuten werde ich mit der Zeitlinie für morgen früh auf dich kommen. Vielleicht solltest du darüber nachdenken, ein paar Notizen zu machen, obwohl wir zu diesem Zeitpunkt keine detaillierten Verfahren für dich haben. Vielleicht möchtest du Fred oder Jack hören lassen.
Wir sind alle bereit, zu kopieren.
Okay.
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Zu unserem Vorteil, während wir dieses Briefing machen, Jim, möchten wir, dass die COMM besser ist, und wir können sicherlich den Strom sparen; also möchten wir, dass Sie auf Panel 16 den POWER AMPLIFIER-Schaltbrecher schließen, und auf Panel 12 möchten wir, dass Sie den VOICE FUNCTION-Schalter auf VOICE verschieben.
Okay, Aquarius, Houston, wie lesen Sie das?
Ich lese dich laut und deutlich.
Wie gesagt, werden wir Ihnen jetzt keine detaillierten Verfahren geben, wie ich bereits sagte, werden wir Ihnen bald Verfahren geben, die wir versuchen, Ihnen in der folgenden Form zu erreichen. Zuerst haben wir eine Zeitlinie, eine Art Flugplan, die die Zeiten aller wichtigen Ereignisse und alle Konfigurationen, Einstellungen und so weiter enthält, die für unsere Konfiguration eigen sind und die Sie daher nicht in der Checkliste finden. Dies gilt beispielsweise für die Art und Weise, wie wir das Befehlmodul aktivieren; und zweitens haben wir natürlich irgendwelche Rote Linie in der Checkliste, so dass Sie einfach die Checkliste einlegen können, um sich wo möglich auf die entsprechenden Funktionen zu beziehen, und die Zeitlinie, wann Sie die Checkliste ausführen.
Okay, das klingt gut, du wirst mir jetzt eine Gesamtzeitlinie geben, nehme ich an, stimmt das?
Das ist bestätigend. Ich werde zunächst die Zeitpunkte der wichtigsten Ereignisse schnell durchlaufen und die CM/RCS-Temperatur vorwärmen, wenn es erforderlich ist, und wir vermuten, dass wir das wahrscheinlich tun wollen. Wir werden später detaillierte Verfahren dafür ausfüllen. Bei etwa 6 Stunden vor der EIN oder etwa 136:40, beginnen wir mit der Anstrengung des LM, mit der Anstrengung der AGM/DPS-TATER-POSITION, die Sie für die AGM-Zeit haben, und die Vorwärmung des CM/RCS-TATER-TATER-TATER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-ATTER-AT
Ich glaube nicht, Joe, jetzt müssen wir uns diese Zeitrahmen ansehen und ein wenig darüber nachdenken.
Wir sind bereit, etwas detaillierter über die Ausgleichsverfahren, die CM Powerup-Verfahren usw. zu sprechen, aber warum lassen wir Ihnen nicht ein paar Minuten Zeit, um das zu verdauen, was Sie bereits gehört haben.
Houston, Aquarius 
Geh schon, Wassermann.
Wir gehen davon aus, dass das LM-Leistung ist, und wir gehen davon aus, dass wir beide CM-Busse angetrieben haben müssen, richtig?
Okay, Jim, ich wollte nicht darüber reden, weil wir nicht ganz bereit sind, ein Verfahren zu empfehlen. Wir können den CM/RCS nicht per normaler Checkliste auf der LM-Leistung anstellen, weil wir nicht genug Ampere haben. Es kann sein, dass wir wollen, dass du dich heizst - um den Vorheizungsring zu tun, einen Ringe nach dem anderen und wir schauen danach. Eine andere Möglichkeit ist, dass wir LM-Leistung zu dieser Zeit abnehmen, den Vorheizungsvorgang durchführen und dann wieder auf LM-Leistung zurückkehren, bis wir ihn endlich abnehmen müssen.
Okay, versteh. zweite Frage: Wenn wir den MCC-7 fertig machen, wird das Manöver zur SM JETT-Haltung nur Winkel sein, die du uns mit der AGS-Aline-Ball gegeben hast, oder?
Sobald wir das AGS ausgerichtet und ein Zeit-Hack darauf erhalten, werden die guten Leute hier unten uns AGS - AGS, 8-Ball-Ansätze für die Service-Modul-Aspaltung, für die Kommando-Modul-Ansatz-Ansatz-Ansatz geben können, die wir Ihnen übergeben werden - eine Mond/Sonne P52-Art-Ansatz-Ansatz. Wir werden AGS 8-Ball-Ansätze für diese haben, und wir werden in der Lage sein, durch das Kommando-Modul zu uplink, sobald wir den Computer eine bevorzugte REFSMMAT, die zur Zeit des Brandes identisch mit der LM-Ansatz-Ansatz ist, erhalten. Und wir werden später in die Details darüber gehen.
Okay, halt dich einfach bereit, ich gebe dir das.
Will tun.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie, Jim.
Wir möchten viel von ... die Steuerungsmerkmale sind das LM/Kommando-Modul und ob wir die Einstellungskontrolle nur nutzen können, um die Kombination zu manövrieren, um das Service-Modul bei 4 plus 30 zu fotografieren.
Wir haben viel darüber nachgedacht, welche Art von Manöver man tun soll, um das LM zu fotografieren, ich meine das Service-Modul. Wir halten es für eine ziemlich geringe Priorität; das Gefühl ist, dass es wirklich schön sein wird, Bilder vom Service-Modul zu machen, aber sie sind nicht für unser Fehlerbehebungsprogramm erforderlich. Was die - Einstellungskontrollautorität usw. betrifft, erhalten wir Ihnen später ein detaillierteres Wort darüber; wir arbeiten daran. Es scheint, dass die Verwendung des ACA anstelle des TTCA statt des Service-Moduls JETT Ihnen eine hervorragende Einstellungskontrollautorität geben wird, und das empfehlen wir.
Und ich benutze eine AGS ATT HOLD-Konfiguration, um die Einstellungen zu halten - um die LM JETT-Haltung zu drehen.
Wir werden wahrscheinlich eine enge Deadband AGS-Haltungshaltung empfehlen.
Okay.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter.
Der Sterncheck bei der Eintrittshaltung ist ein Sextant-Sterncheck oder ein COAS-Sterncheck?
Es hängt wirklich davon ab, wie gut diese Plattform ist, die wir bekommen. Und wir erwarten, dass sie viel genug ist, um einen Sextant-Stern-Check zu machen.
Okay.
Während wir über dieses Thema sprechen, Jim, möchte ich Jack eines sagen: Wie gesagt, dieses CSM-Ausrichtungsprozedur, das wir empfehlen werden, ist ein Moon/Sun, und es gibt Sonnenfilter, die in Abteil R-1 gesetzt sind; sie sind jedoch nur für das Teleskop, natürlich nicht für das Sextant. Das eine ist für das lange Augenreliefstück, das andere für das normale Augentrick. Und wenn er Fragen dazu hat, werden wir gerne darüber sprechen.
Okay.
Und weil es zu spät ist, viel über eine Schluck-Integritätsprüfung zu tun, wenn sie versagt, wollen Sie, dass wir uns irgendwann in dieser Zeit unsere Anzüge anziehen?
Wir machen einen Schluckintegritätscheck kurz vor dem EI-Minus 1 Stunde, und wenn wir ihn vernichten, würden Sie sich schwer damit beschäftigen, die Anzüge zu schleichen. Auf der anderen Seite sind die Nachteile des Anzüges darin, dass sie Sie erheblich verlangsamen, nicht einmal die Zeit zu zählen, um sie zu tragen, und jemand ist sogar sehr besorgt, dass Sie nach einer solchen Zeit in den Anzügen sicherlich zu warm werden könnten, und wir könnten den SUITOP zum Lüften der Anzüge einschalten müssen und wir wollen nicht, dass es so etwas kostet, weil wir nicht glauben, dass die Leistung ein wenig erhöht wird, aber wir können nicht glauben, dass wir etwas mehr tun, denn wir haben eine geringfügige Leistung, die wir nicht zu sehen haben.
Nun, ich habe Vertrauen in den Schluck, solange er reibungslos eingeht und sich verschließt; ich sehe keinen Grund, warum wir die Anzüge brauchen, und eine Sache, die wir in unserer Freizeit tun werden, ist, diesen Schluck zu üben, sicherzustellen, dass wir ihn anziehen und verschließen.
Und mit dieser Vorsichtsmaßnahme können wir uns mit dieser Entscheidung einig sein.
Und das waren alle Fragen, die wir über die Zeitlinie hatten, die Sie uns gegeben haben.
Ich werde hier einen Scheck machen und sehen, ob jemand anderes dir etwas geben möchte.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Ein Detail, das Sie über das Service-Modul JETT wissen sollten, ist, dass wir einen Push-Pull-Manöver empfehlen, das heißt in der Haltung, die ich beschrieben habe. Wir wollen, dass Sie auf dem LM einen halben Fuß pro Sekunde plus-X gehen, dann das Service-Modul abwerfen, dann einen halben Fuß pro Sekunde minus-X gehen, was weniger Zeit sein wird, weil Sie plötzlich viel leichter sind.
Sie wollen, dass ich einen halben Fuß pro Sekunde plus-X, JETT das Service-Modul und gehen einen halben Fuß pro Sekunde minus-X.
Wir denken, dass das Ihnen viel Trennung ermöglicht und auch eine langsame Rate bietet, damit Sie die Möglichkeit haben, ein paar Fotos zu machen.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wie wir Ihnen bereits gesagt haben, war die Aufstiegs-SEP-Haltung in Flachwinkel und die LM JETT-Haltung wird eher einer normalen Servicemodul-SEP-Haltung ähneln, d. h. es wird LM nach oben, aus dem Radiusvektor und 45 Grad nach rechts, aus der Flachwinkel nach Süden sein. Wir empfehlen, dass vor JETT die Konfiguration mit dem geschlossenen LM-Overhead-Schluck, mit dem offenen Lüftungsventil und wir JETT mit dem unter Druck stehenden Tunnel stattfindet. Über.
Okay, Joe, versteh, dass die LM JETT Haltung ähnlich ist wie die Service-Modul-Normal-Jettison, die auf und aus dem Flugzeug steigt, und sobald ich mit dem Manövrieren zur linken JETT-Haltung fertig bin, werde ich mich aufschrumpfen und den LM-Schluck schließen, um sicherzustellen, dass das Lüftungsventil offen ist, und dann werden wir es entlüften - oder mit dem unter Druck stehenden Tunnel entlüften.
Das ist ja, und Deke sagt, vergessen Sie nicht, die Kommando-Modul-Schlucke auf dem Weg nach Hause zu schließen.
Ich habe schon Angst, dass Jack es schließen lassen wird, bevor ich dort oben bin.
(Lachen)
Wenn Sie das Gefühl haben, dass Sie im Moment keine Fragen mehr haben, möchten wir, dass Sie sich für die Down-Voice-Backup neu einrichten und das tun, um den VOICE FUNCTION-Schalter wie gewohnt auf den Down-Voice-Backup zu verschieben, aber anstatt den Schalter zu ziehen, möchten wir, dass Sie den POWER AMP-Schalter ausschalten.
Okay, Joe, ich habe noch eine Frage, wenn wir uns etwas vorzeitig mit dem Kommandomodul vollen Powerup beschäftigen, nachdem wir das Servicemodul abgeschafft haben, möchte ich mich frühzeitig auf die LM JETT-Haltung beziehen und sicherstellen, dass wir diesen Teil quadrieren und eine Weile vor dem LM JETT von 1 Stunde dort sitzen.
Lassen Sie mich wissen, wann wir erwarten, dass wir LM-Leistung abnehmen.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir erwarten, dass die LM-Leistung abfällt, wenn wir mit der CSM-Anstrengung beginnen, oder etwa minus 2-1/2 Stunden. Das ist keine harte Zahl, und wir werden Sie darüber informieren. Was die LM JETT-Haltung betrifft, ist das völlig zulässig, sobald Sie ein gebautes Kommandomodul und eine zufriedenstellende Plattform haben, können Sie sofort dorthin gehen. Wir geben Ihnen maximal eine Stunde nur für Grinsen. Über.
Das wird wohl ein LM-Manöver sein, da wir das Service-Modul verloren haben, also keine Belastung.
Affirm. 
Und Jack, möchtest du wissen, welchen Eingangswinkel die Mitte des Kurses-7 uns geben wird?
Oh, das bringt uns mitten im Gang, Jim.
Okay.
Und Jim, Houston, ich denke, als letztes Element erwarten wir, dass es uns etwa eine Stunde dauern wird, Ihre Checkliste und Ihre Zeitlinien irgendwann später heute zu aktualisieren, und wir möchten nur, dass Sie das berücksichtigen. Ich denke, es wird 3 oder 4 Stunden dauern, bis wir all das Zeug fertig haben.
Wir werden darauf warten, und jetzt wird der POWER AMPLIFIER-Schalter ausgehen, und dann werden wir den DUNN VOICE BACKUP auslösen.
Okay.
Aquarius, Houston.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, weitermachen.
Houston, Aquarius. 
Roger, Jim, wir empfangen Sie jetzt.
Ich dachte, du rufst, aber ich denke, wir hatten dort unten ein Problem mit dem Bodenwechsel.
Ja, wir haben die Schloss für eine Weile verloren, Jim. Nun, gut, schöner Tag. Könntest du uns die Batterie A Spannung geben ... lesen, bitte, und die Batterieladegerät Strom, wie du getan hast.
Okay, Vance, warten Sie bereit.
Okay.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie, Jim.
Volts sind 39,5; Ampere 1,25.
Kopieren Sie 39.5 und 1.25.
Aquarius, Houston, über.
Hier ist der Wassermann.
Jim, könnten Sie uns bitte noch eine Lesung der Batterie A-Spannung und des BAT-Ladegerätes auf dem CSM geben?
BAT-Verstärker kommen auf.
Und wenn Sie Zeit haben, zu kopieren, habe ich Ihnen eine Einreise-Stowage-Liste zu geben, die besagt, welche Ausrüstung vor dem Spritzdown zwischen den Fahrzeugen bewegt wird.
Ich werde das in einer Minute kopieren können.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Volts, 39,4; Ampere, 1,25.
39.4 und sagen wir noch einmal Ampere.
1.25.
Roger, gut, danke.
Okay, Vance, wir sind bereit, die Aufbewahrungsliste zu kopieren.
Okay, Jim, ich gebe es Ihnen in zwei Teilen: Der erste ist LM zum Befehlmodul-Equipment Transfer; der zweite Teil wird die umgekehrte, Befehlmodul zum LM-Equipment Transfer sein. Und beide Teile stellen Deltas aus dem Start-Stowage dar, und hier kommt die erste Liste, LM zum Befehlmodul-Equipment Transfer. Erstens, DSEA, und ich gebe Ihnen auch den Stowage-Standort. Das geht in R-13.
Vance, was war das denn?
DSEA; das ist ein Aufnahmegerät - wird in das Befehlmodul eingesetzt werden; es wird empfohlen, es in R-13 zu verstauen.
Okay, die DSEA - das ist der Aufnahmeregister - wird in R-13 gelagert.
Das ist affirm. Nächstes LM-Flugdatendatei. Das wird in R-1, R-2 und R-3 eingetragen. Nächstes Drei PPKs in A-8.
Okay.
Okay. 16-millimeter- und 70-millimeter-Ausstrahlfilm in R-13. Okay, next. O<sub>2</sub> Schlauchschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzsch
Okay, als Nächstes: Schwarz-Weiß-TV-Kamera und empfehlen, das oben auf A-7 und A-11 in einem Dekontaminationsbeutel zu lagern. Als Nächstes: Flagge-Kit, Lagerort A-8. Als Nächstes: LM-Fekalsäcke, gebraucht, R-9, Abfallsystem-Schute.
Okay, das ist die erste Liste, Jim.
Okay.
Und wenn du das noch einmal lesen willst, warum dann nicht? Ich gebe dir das zweite.
Dies ist das LM zum Befehlmodulübertragung, und das ist das Delta aus dem Start-Stowage. Nummer 1: DSEA ...; Nummer 2: LM Flugdatendatei in R-1, R-2, R-3; drei PPKs in A-8 ... -
... A-8; und benutzte LM-Fekalsäcke in R-9.
Okay, das ist ja, Jim, wir hatten viel Lärm und haben den Mittelfeld nicht bekommen, aber ich denke, das ist ziemlich - sollte dir ziemlich klar sein, und kümmere dich nicht um die Wiederlesung dessen, was wir verpasst haben, es sei denn, du hast Zweifel.
Okay.
Okay, das ist CM-LM-Ausrüstungstransfer. Kabinen-Fan-Filter und Tasche, und das in der LM sollte in die ISA gehen. Okay, als Nächstes: Dekontaminationstaschen, mit Ausnahme derjenigen, die zur Kamerawüllung verwendet werden, sollten in die ISA gehen.
Okay, zwei LCGs, wenn Sie sie nicht schon anhaben, dann zum IS-ISA. Ich weiß, dass Sie sie nicht anhaben würden, denn Sie sind schon kalt genug.
Das ist richtig.
Okay, und schließlich vier LiOH-Dosen, die im LM verwendet werden, und die können in die Jettison-Tasche im LM gehen. Okay, ein paar Notizen. Nach dem Laden der ISA empfehlen Sie, sie an das Rechte-Hand-Behindersystem zu sichern.
Und die Jettison-Tasche an die PLSS auf dem Boden festlegen.
Okay, Vance, das ist das Befehlmodul für LM: Kabinen-Fan-Filter und -Tasche in der ISA; Dekontaminationstaschen, außer denen, die wir für die TV-Kamera verwenden, in der ISA; zwei LCGs in der ISA; vier LOiH-Dosen in der JETT-Tasche; und wir werden die ISA auf der rechten Seite - auf dem rechten Rückhaltssystem - sichern und wir werden die JETT-Taschen an die PLSS auf dem Boden festlegen.
Roger, das ist es.
Aquarius, Houston, über.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, könnten Sie uns PCM auf HI Bitrate geben, denn wir denken, wir könnten vielleicht jetzt Ihre hohe Bitrate aufschließen.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir denken, wir könnten es stabilisieren und die Schaltkreismargen verbessern, wenn Sie zusätzlich auf Panel 16 den PRIMARY POWER AMPL-Schaltbrecher öffnen und ich Ihnen den nächsten Schritt in einer Minute gebe.
Okay, der Primary Power AMPL ist geöffnet.
Und auf Panel 12 wird Power AMPL auf PRIMARY angezeigt.
Power AMPL zu PRIMARY.
Roger. Roger.
Aquarius, 13.
Geh schon, Houston.
Jim, wir haben eine Lock-Knopf, die unseren Datenfluss hier verbessern wird. Das einzige ist, dass wir wahrscheinlich Daten und wahrscheinlich auch Stimme während eines Teils jeder Rolle verlieren werden. Das erwartet man also. Das andere ist, wenn jemand auf einem BIOMED ist, würden Sie Ihren Schalter auf - Ihren BIOMED-Schalter auf diese Position umschalten.
Vance, verstehe die erste, und niemand hat auf einem BIOMED - - -
Okay.
- Fred und Jack manipulieren gerade die Dinge, und meine ist längst vom Tatort entfernt.
Okay, gut, gut.
Vance, du könntest interessiert sein - wie wir das hier sind - wie wir das hier arrangiert haben, wir haben einen Helm an den COMM-Linien an den LM-Höfen befestigt, und der Typ, der die Pflicht hat, trägt den Helm, so dass die anderen Leute frei sind zu manövrieren.
Das ist verständlich, nur ein Mann ist am Leim, oder?
Ja. ...
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, wenn du fertig bist, deinen Vorrat zu bewegen und es ist bequem, möchten wir die Batterieladung für eine Weile beenden, um die CMTM aufzurufen, damit wir uns die Temperaturen wieder anschauen können, wie wir es gestern getan haben. Rate mir, dass du jetzt auf deinen Batterien 111 Ampereuren hast; und, schließlich, hoffen wir, dass wir sie aufschneiden - bis zu etwa 116.
Okay, versteh, dass du möchtest, dass wir die Batterie für eine Weile abschalten und das CMTM zum Auslesen von Temperaturen ankurbeln. Und du hast ein paar Änderungen an Jacks Checkliste, und ich werde den COMM hier bald an Jack übergeben, sobald er fertig ist, und wir werden damit klarkommen.
Okay, wir warten auf - es gibt kein Eilen.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie, Jim.
Nur aus Neugier, Vance, wie weit sind unsere Entfernung und Geschwindigkeit jetzt?
Hey, stand by 1. Du beschleunigst dich, glaube ich.
Jim, du bist 101.000 Meilen entfernt und deine Geschwindigkeit ist 5848. Du fängst an zu beschleunigen.
Okay, danke.
Sicher genug.
Okay, Houston, der Wassermann.
Gehen Sie, Jack.
Jim sagte, dass du die Akku auf der Akku A beenden willst.
Das ist bestätigen, Jack. Bitte - Bevor Sie es beenden, erhalten Sie die übliche Auslesung von Spannung und Strom; und wir möchten auch eine Beendetungszeit, und verstehen, dass Sie die Beendetungsverfahren haben.
Okay, das ist eine Affirmation, warten Sie, ich werde mich nur sicherstellen, dass ich hier alles habe, bevor ich auf eine Tangente aufbreche.
Okay, Jack, und dein Akku-Lade-Abschluss-Verfahren bleibt unverändert, aber wenn wir den CM aufschalten und auf dein TM schauen, haben wir ein paar zusätzliche Schritte.
Vance, ich habe das Verfahren, um die Batterie aufzuladen, und willst du, dass ich dieses Verfahren jetzt kopiere oder dass ich dir wieder die Volt, Ampere und Zeit gebe und - nachdem ich diese Beendigung abgeschlossen habe?
Geben Sie uns die Volt und Ampere, bevor Sie mit dem Absetzen des Verfahrens beginnen, und verstehen Sie, dass Sie sagen, Sie haben die Ladung - das Verfahren zur Abnahme der Ladung.
Das ist eine Affirmation.
Und geben Sie uns einfach einen Hack auf die Zeit - - -
Und Sie wollen - Sie wollen es überhaupt überprüfen?
Ich könnte es sehr schnell durchlaufen, nur um zu überprüfen, ob wir hier den richtigen Weg gehen.
Ok, die ersten vier oder fünf Dinge, die ich habe, sind das BAT-CHARGE-TIE-Panel auf dem Panel 3; AC INVERTER 2, OFF; Panel 5: MAIN BUS TIE, BAT A/C ON; Panel 250: CB BAT A POWER ENTRY/POSTLANDING, OPEN; Panel 275: INVERTER POWER 2, MAIN B, OPEN; und dann - nur um voranzukommen und die Position der Schalter und Schaltplätze umzukehren, mit denen ich angefangen habe, und diese müssen nicht in umgekehrter Reihenfolge sein.
Roger, das ist Charlie, das ist Charlie.
Okay, wir bekommen jetzt Volts und Ampere.
Okay.
Die Volt und Ampere: 39,4; Ampere, 1,25.
Okay, Jack, das kopieren wir übrigens.
Wir gehen auf, um zu beenden - Gehen Sie voran, Vance.
Das werde ich später erwähnen, wenn du das Verfahren fertig hast.
Ich werde die Sendung abnehmen, Fred-o anlegen, die Batterie aufladen lassen.
Okay.
Wie lesen Sie jetzt, Vance?
Hey, laut und klar, Fred, ich verstehe, dass du schon ein paar Frühjahrs-Hausreinigungen machst, die dort oben herum bewegt werden.
Junge, du würdest dieses LM jetzt nicht glauben; es sind nichts als Taschen vom Boden bis zur Decke.
Hey, das wirft eine Frage auf. Wir fragten uns, wo ihr die Sonde und das Medikament aufbewahren wollt? Es fiel uns auf, dass es möglich war, sie im LM aufzubringen, unten, wo das LMP normalerweise steht, unter dem IS-ISAer.
Ja, ich will, Vance, ... würde in den LM gehen, aber ich dachte, wir sollten ihn vielleicht dort auflegen, wo die CDR steht.
Ich sehe, dass du das gerade erst übernimmst, weil Jim gerade aus dem Schleier geraten ist.
Nein, das ist - das ist eigentlich der Ort, wo wir es normalerweise für normale LM JETTs aufbewahren.
Okay, und - hey, wir werden das nur aufnehmen und uns vorstellen, dass du die Sonde aufstecken und in die - wo die CDR steht - drogen wirst. wir haben eine - eine Änderung an dieser - Ausrüstungsübertragungsliste, die ich Jim gerade vorgelesen habe. warum machst du nicht eine Notiz über diesen einen Artikel? vergiss den LM - - -
Stand by; stand by 1.
Okay.
Ich glaube, Jack hat das Stück Papier mit dem - all dem darauf.
Okay.
Und Fred, bitte PCM auf LO Bitrate, jetzt.
Und es gab ein Stück Flugdaten, die wir brauchten, die wir dieses Mal nicht mitgebracht haben.
Was war das?
Das ist ein großes Buch mit vielen bloßen alten leeren Seiten.
Ja, wenn du - wenn du den nominalen Wert abnimmst, warum brauchst du nur Kratzerpapier, oder?
Ja.
Okay, Vance, ich habe jetzt die Stowage-Liste.
Okay, ich habe dir zwei Listen gegeben - -
Und Jack hat - und Jack sagte, er habe es fertig - die - die Akkuladung jetzt gesichert.
Okay, und wir nehmen die Zeit auf, zu der das vollendet wurde. Sie haben dort zwei Listen, eine ist LM-Zugleitung zum CM-Gerät und die zweite Liste ist umgekehrt. Bitte schrauben Sie das letzte Element der ersten Liste, das gebrauchte Taschen an den CM zurückgeben.
Wir hatten keine dieser, also war das sowieso kein Problem.
Okay.
Aquarius, Houston.
Okay, Vance, der Wassermann ist wieder da.
Okay, Jack, ich verstehe, dass Sie die Akkuladung abgeschlossen haben, und wenn Sie bereit sind, zu kopieren, Jack, möchte ich Ihnen die beiden Änderungen an der Powerup für das CM-Verfahren vorlegen.
Okay, stehen Sie bei 1.
Okay.
Vance, du sagst, du hast Änderungen an den Verfahren, die ich früher verwendet habe, um Telemetrie zu erhalten und das CSM-System zu überprüfen?
Etwa zur Hälfte des Verfahrens haben wir einen Schritt auf Panel 3, das ist POWER AMPL, HIGH; wir möchten das auf POWER AMPL, LOW ändern.
OK, kopiert, Power AMPL, LOW.
Und die nächste Änderung, Jack, ist Panel 275. Schrabe den Schritt "CB MAIN B, BAT B, close - BAT BUS B, close".
Sie wollen den Schritt "CB MAIN B, BAT BUS B, schließen" löschen.
Wie Sie wissen, werden wir das auf LM-Leistung tun, also spiegelt das wider.
Okay, wirklich gut.
Wir - wir möchten das TM für etwa 5 oder 10 Minuten aufhalten, um die Daten vom CM zu betrachten, Ihre Temperaturen zu betrachten, usw. Und danach werden wir wieder aufladen, und die Ladung wird wahrscheinlich bis etwa GET 126 dauern.
Willst du von mir die gleichen Auslesungen, die ich dir vorher gegeben habe?
Das ist ja, Jack. Und nur um sicherzustellen, dass es kein Verwechselungsprozess gibt, beginnt es für den Backout-Teil: Panel 3, POWER AMPL, OFF; TRANSPONDER, OFF; AC INVERTER 2, OFF; dann geht es zu Panel 250, usw.
So habe ich es gelesen.
Okay.
Okay; zurück ins Kühlschrank.
Hey, ich dachte, es wäre das Schlafzimmer.
Nun, es hat jetzt einen neuen Namen, weil es etwa 30 Grad kühler ist.
Zurück zum tiefen Gefrieren - -
- Hey, Vance, ich wollte dich etwas fragen - ist es auf der Speicheliste, wo du uns die schwarz-weiße Fernsehkamera auf A-7 in einen A... Dekontaminationsbeutel setzen lässt, ich fragte mich, ob es möglich wäre oder ob du - es ein Problem wäre, sie zusammen mit den beiden 70-Millimeter-Hasselblad-Kameras in den B-6 zu setzen?
Jack, ich glaube, es wird kein Problem geben, wenn du es hineinbringen kannst, aber lass uns das schaffen und mit dir zurückkommen.
Ich habe gerade gedacht, ich versuche, dort unten in diesem LEB so viel wie möglich zu gewinnen. Wir haben keine SRCs und dann ist unser Abfallbecken - weißt du - ziemlich erschöpft. Ich denke, es ist etwa bis zu 40 Prozent oder so. Also versuche ich, so viel L über D wie möglich zu bekommen, und wenn wir dort unten schwere Gegenstände bekommen können, wäre ich sehr dankbar, wenn du es uns aufmerksam machst.
Wir kopieren das und schulden Ihnen eine Antwort auf Ihre letzte Frage.
Ich bin bei der Arbeit und werde Ihnen ein wenig Telemetrie geben.
Okay.
Aquarius, Houston, wir erhalten jetzt CSM-Daten.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston.
Sag es noch einmal, Vance.
Fred, wir haben gerade Daten über Aquar verloren - über Jack.
Okay.
Aquarius, Houston.
In Ordnung, gehen Sie weiter.
Fred, wir haben genug Daten; ich empfehle Jack, den TM abzulegen und wieder abzuschalten, indem er sein Backout-Verfahren verwendet.
Okay.
Danach werden wir die Batterie aufladen, und wir müssen wissen, wann er das anfängt.
Er beginnt jetzt zu zurücktreten. Nur aus Neugier, wie - habt ihr alle einen Ausblick darüber bekommen, wie die Kabinentemperatur dort oben war?
Ja, wir bekommen 45 bis 46 Grad.
Jetzt versteht ihr, warum wir es das Kühlschrank nennen.
Ja, es ist ein kalter Wintertag da oben, oder? Schneit es schon im Kommandomodul?
Ist es was, Vance?
Schneit es schon da drin?
Oh, es schneit. Nein - nein, nicht ganz. Die Fenster sind in ziemlich schlechter Form, und ich schätze, das Service-Modul - wir werden versuchen, aus dem LM-Fenster zu schießen, weil jedes Fenster im Kommando-Modul nur mit Wassertropfen bedeckt ist. Es wird viel Scrubbing erfordern, um diese zu löschen.
Roger, versteh, Pete sagt, ich soll dir sagen, dass du nach dieser kalten Erfahrung etwas Zeit am Strand in Samoa hast, um dich zu erholen.
Hey, das klingt toll.
Vance, haben Sie sich alle darüber Gedanken gemacht, welche Kameras Sie verwenden wollten? Momentan haben wir einen Hasselblad mit einem 250 konfiguriert, und ich habe die Mondoberfläche-Hasselblad Nummer 1 und ich habe auch die Mondoberflächen-Sequenzkamera, die gebaut und bereit ist.
Sie beziehen sich auf die Fotografie des Service-Moduls, richtig?
Das ist richtig.
Wir haben einige Verfahren in der Arbeit, und ich habe sie gesehen, Fred, ich denke, wir werden sie bald auf dich aufnehmen, um zu bestimmen, welche Kameras und Einstellungen.
Okay, du könntest ihnen sagen, dass wir diese Mondoberflächen-Sequenzkamera an Bord haben, die eine eigene Batterie-Pack-Einstellung hat, und damit einige Bilder aufnehmen können, und das könnte auch dazu verwendet werden.
Roger, ich weiß, dass wir unter anderem die Kamera verwenden wollen.
Okay.
Okay, Houston, Aquarius, Jack hat sich vom Aufschalten des CM zurückgezogen und nun geht er fort, die Batterie auf BAT A wieder aufzuladen.
Okay, wirklich gut, Fred, wir kopieren.
Und wir laden jetzt die Batterie A auf.
Roger, ich lade die Batterie A auf, Fred.
Und Fred, bitte jetzt erstes Lesen von Spannung - BAT A Spannung und Ladegerät.
Okay, Vance, ich kann es dir geben, ich habe es direkt gelesen, nachdem ich es gestartet habe. BAT A-Spannung war 39,4 und der Strom war auf 1,4 gestiegen.
Okay, 39.4 und 1.4. Danke, Jack.
Ok, wie wäre es mit - Bist du bereit für andere Auslesungen, die du dort gewollt hast?
Bereit zum Kopieren.
Okay. BAT B, 37.0; Pyro A, 37.0; Pyro B, 37.0; SPS Heliumdruck, 3400; und Stickstoff A und B - nur für den Einstieg für Triebe, 2200 und 2400, bzw. und die Spritzgehalt - Stand by- Die Sonne ging nach unten. Okay. Die Spritzgehalt, 5 Charlie, 3.9; 5 Dog, 3.2; 6 Alpha, 3.6; 6 Baker, 3.9; 6 Charlie, 3.5; 6 Dog, 3.4; der Batteriemanifolddruck, 1.4.
Okay, das alles haben wir kopiert, Jack.
Okay.
Sie sagen, Sie denken, dass Sie BAT A bis etwa 126 aufladen werden?
Roger. Ungefähr 126:30 ist eine Schätzung, Jack.
Sie denken, es wird dann voll geladen sein, oder?
Ja, das ist richtig, wir haben alle Batterien bis zu etwa 116 Ampereuren.
Das sind gute Nachrichten.
Das ist besser als 99, was?
Du hast recht.
Wie sah unser System auf ..., Vance aus?
Ich habe keine Beschwerden gehört, aber nur eine Minute; lassen Sie mich eine detaillierte Überprüfung durchführen.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Es sieht aus, als hätten sich die Temperaturen auf dem Ballpark um 6 bis 8 Grad kühler abgekühlt als gestern, alles scheint noch in der Toleranz zu sein, aber wir arbeiten an einem detaillierten Temperaturblatt, das wir Ihnen zur Verfügung stellen, um Sie zu interessieren.
Das klingt gut.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Vance, Joe hat die Ausrichtung bei EI minus 2 plus 30 erwähnt. Wollt ihr später darüber sprechen oder darüber sprechen?
Richtig, Jack, wir haben gerade eine Hand-in-Hand-Detail-Checklist-Prozeduren-Verfahren, die wir dir zu senden haben, mit anderen Worten, eine Zeitlinie mit Bezug auf die Checkliste und Änderungen an der Checkliste, also wenn du ein paar Seiten Schraubpapier hast, warum, ich denke, wir haben das für dich in einer Stunde.
Ich werde bereit sein.
Noch eine Sache, Jack - bist du noch bei mir?
Ja, gehen Sie weiter.
Die Leute, die sich im Lager befinden, haben diese schwarz-weiße Fernsehkamera in die Idee des B-6 ausprobiert und sagen, dass sie selbst mit abgeschalteten Objektiven nicht rein kommen können.
Kein Problem.
In Ordnung, gehen Sie weiter.
Jack, bitte um eine weitere Spannung/Aufgabe auf BAT A und Strom auf BAT-Ladegerät.
Okay, Vance, der Volt ist 39,3, die Amp 1.3.
Kopieren Sie 39.3 und 1.3.
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie, Vance.
Jack, es sieht so aus, als wäre das LM-Stuam-Auslastungsklapper wieder auf AUTO gestoßen worden; bitte darum - -
Okay.
- geschlossen.
In der Arbeit.
Okay.
Wie ist das da?
Sie sagen, es sieht gut aus.
Okay.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir brauchen noch eine dieser Spannungsverstärker und dann können wir vielleicht für eine Weile von deinem Rücken abhauen.
Oh, keine Sorge, ich möchte, dass Sie mit uns reden. Volts und Ampere kommen.
Okay.
Okay, Vance, 39.4 Volt, 1.25. Ampere.
Okay, EECOM hat es ordnungsgemäß aufgenommen.
Ist John Aaron auf?
Ich weiß nicht, in welcher Schicht er arbeitet, aber er kommt wohl später.
Eigentlich sind alle Schichten für uns morgens.
Sag das noch einmal - -
Die Sonne scheint immer - Alle Schichten sind für uns Morgen Schichten, weil die Sonne immer scheint.
Das war eine kurze Nacht.
Nur aus Neugier willen, halten wir den Eingangspegel immer noch bei 6,25?
Jack, gerade jetzt werden wir davon ausgegangen, dass es näher an 6 liegt und - aber sie würden es gerne etwas weiter verfolgen. Es sieht so aus, als ob dein nächster Mittelkurs in der Reihenfolge von 2 bis 3 Fuß pro Sekunde sein wird.
Okay.
Ich habe gerade einen guten Blick auf das Südkreuz, Alpha und Beta Centauri und Atria.
Houston, 13. 
Gehen Sie, Jack.
Wir sind immer noch in guter Form, was das Wasser in der LM betrifft?
Okay, wir kopieren.
Der Grund, warum ich frage, ist, dass ich annehme, dass wir es sind, und ich habe keine Ahnung, wann immer ich den Sprengbehälter unter Druck setze, um Wasser aus dem Kommandomodul zu bekommen, wie viel ich den Sprengbehälter fallen lassen und wenn wir in guter Form sind, soweit das Wasser in der LM geht, möchten wir ein paar Getränkebeutel füllen, um etwas Wasser für Trinkzwecke zu bekommen.
Hast du noch kein Trinkwasser mehr, Jack?
Oh nein, wir haben viel Trinkwasser, ich glaube, ich habe keine Ahnung, wie hoch der Druck des Spannungsbehälters ist.
Es ist 750 - -
- und ich habe keine - -
Es ist 750, Jack.
Okay. 750.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie, Vance.
Okay, stehen Sie bei 1, Jack, und wir geben Ihnen einen Hinweis darauf, wie die Wasserlage auf dem LM ist - was Ihre Frage ist, richtig?
Aber ich denke, was ich eigentlich fragte, ist, ob Sie gewalttätige Einwände haben würden, wenn wir zwei Getränkebeutel mit LM-Wasser füllen würden, anstatt den Sprengbehälter zu unterdrücken.
Okay, warten Sie darauf.
Außerdem schläft Jim dort oben und wir wollten ihn auch nicht stören.
Okay, wir verstehen.
Und Jack, wir wechseln in einer Minute Stationen, also könnten wir in COMM einen vorübergehenden Ausfall haben.
Okay.
Aquarius, Houston.
Okay, Vance, lauf weiter, laut und klar.
Wir werden mit dir hier über einen Deal verhandeln, aber statt zweier wünschen wir dir, dass du nur eine Tasche voll bekommst.
Okay.
- wir sind nicht so fett auf Wasser, dass wir nach dieser Tasche regelmäßig aus dem LM trinken wollen. also lassen Sie uns wissen, wenn Sie das Wasser herausnehmen und geben Sie uns ein Zeichen darauf, damit wir die TM sehen können.
Fred-o wird jetzt das Wasser abziehen.
Okay, Vance, wir haben - oh, etwa 8 Unzen Wasser zurückgezogen.
Okay, Jack, wie schmeckt es?
Es ist nicht ganz so gasförmig wie das im Kommandomodul.
Apollo 13, Houston - oder besser gesagt, Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Hey, Jack, wir brauchen noch eine Lesung.
Okay, sie kommen auf.
Vance, du wirst das nicht glauben, aber Fred-o sagt, es sei 39,4 und 1,245.
Ok, unser EECOM nimmt diese Zahlen auf.
Oh, das ist doch nicht so.
Es verändert sich nicht sehr schnell, oder?
Wie weit sind wir denn?
953 und 6068 auf Geschwindigkeit, pro FIDO.
Okay.
Bill Stoval.
Danke.
Über Houston, Aquarius, über Houston.
Geh schon, Wassermann.
Sind die Blumen in Houston im Blüten?
Nein, noch nicht, es muss noch Winter sein.
Vermutungen bestätigt.
Ja, ich bezweifle, dass sie auch am Samstag blühen werden, wenn du zurückkommst.
Ich stimme zu.
Hey, Jim, wir haben einige Fotoinformationen, die wir Ihnen übergeben wollen. Wir haben dies mit Fred früher kurz besprochen. Es sind Anweisungen oder Vorschläge für welche Fotos - welche Kameras und Objektive während der Fotografie Ihres Service-Moduls zu verwenden sind.
Okay, stehen Sie bei 1.
Okay.
Gehen Sie weiter.
Okay, wir haben hier drei Kameras, zwei davon zum Aufnehmen von Bildern aus dem LM, eine zum Einsatz aus dem Fenster Nr. 5 des CSM. Zuerst werde ich die LM-Kameras treffen. Und diese Kamera, die ich jetzt erwähne, hat die erste Priorität. Sie gilt als die, die Ihnen die besten Ergebnisse geben wird. Das ist die 70-Millimeter-DC Reseau-Kamera, Hasselblad, das heißt mit dem 80-Millimeter-Objektiv aus dem Feld A-13.
Okay.
Rate entweder Magazine R oder Magazine S von A-13 vor. Übertrage das alles auf das LM und empfiehle folgende Einstellungen: LM/DC/80/BW 3400 (f:5.6 bei einem 250th).
Und das ist alles für diesen.
Okay, Vance, lass mich sehen, ob ich es hier habe. Für das LM möchte ich das 70-Millimeter-DC Hasselblad 80-Millimeter-Objektiv in A-13 verwenden, wobei 3400 Schwarz-Weiß-Film-MAGs R oder S. Bereiten Sie sich vor, die Kamera zum LM zu bringen, und die Einstellung wäre die LM/DC/80/BW 3400 (f:5.6) bei einem 250th..
Okay, eins, holen Sie sich die 16-Millimeter-DAC und Powerpack von A-8. Holen Sie sich die 10-Millimeter-Objektive und entfernen Sie sie - entfernen Sie die 10-Millimeter-Objektive und nehmen Sie die 18-Millimeter-Objektive von B-3 und befestigen Sie sie an der Kamera. Und fügen Sie den Power-Kabel-Transfer an die LM, die Set-Rate ist 12 Bilder pro Sekunde, und die gleichen Daten, die ich Ihnen vorhin gegeben habe, lesen sich diesmal so. LM/DAC/18/CEX, (Feter und 1/250). Okay. Jetzt, wenn Sie sich diese beiden Kameras im LM anschauen, ist es wichtig, dass Sie die 16-Millimeter-Objektive für die ersten 2-1/2 Minuten zurückschalten und dann den ersten Teil des 70-Millimeter-Batteriebereichs benutzen, weil der Akkupaß länger oder länger eingestellt wurde.
Okay, Vance, im Wesentlichen wollten Sie, was die Filmkamera im LM betrifft, unsere Mondsequenzkamera verwenden, die an den Powerpack angebracht ist. Wir verwenden das 18-Millimeter-Objektiv, setzen es auf 12 Bilder pro Sekunde ... f:8 auf 250th of a second.
Roger f:8 am 250th.
F:8 auf der 250th.
Ok, würden Sie glauben, dass wir jetzt eine Korrektur der letzten Kamera haben, die ich Ihnen gegeben habe? Korrigieren Sie diese 18-Millimeter-Objektive auf 75-Millimeter-Objektive.
Die 18-millimeter- bis zur 75-millimeter-Objektive.
Als nächstes für die Kommando-Modulbilder ist es vielleicht ein wenig schwierig, das Service-Modul vom Kommando-Modul zu sehen, aber wenn Sie es sehen können, dann wird es durch Fenster 5 sein, denken die Leute hier unten. Ich empfehle dafür den CM 70-Millimeter. Diese Fotos haben Priorität 2. Also ist dies 70-Millimeter EL, mit - das das das 80-Millimeter angeschlossen hat, und das ist alles in B-3. Ziehen Sie das 80-Millimeter-Objektiv ab und fügen Sie das 250-Millimeter-Objektiv an. Und das 250-Millimeter-Objektiv kann in U-4 gefunden werden. Verwenden Sie CEX-Film von A-13. Ringsicht von A-7, und diese Bilder werden f:8 auf einem 250-ten sein. Und ich denke, jetzt haben Sie wahrscheinlich alle diese Kameras bereits konfiguriert, und das mag überflüssige Informationen sein, aber hier ist es trotzdem.
Vance, du hast recht, wir haben fast die Kamera konfiguriert, wie du gesagt hast, für das Kommandomodul hältst du das EL mit der 250-Objektive, CEX-Film, f:8 bei einem 250th für die beste Wahl, und jetzt sagst du, dass du denkst, dass es aus dem Fenster 5 sein wird?
Das ist richtig, Jim.
Okay, mein Verfahren, jetzt, nach dem Service-Modul JETT wird sein, um zu versuchen, das Service-Modul in die - um das Zentrumfenster in Sicht des Service-Moduls zu bekommen, das wir dort haben werden, um - zu fotografieren.
Das ist eine Frage der Geometrie, und ich komme gleich zurück.
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Jim, ich habe hier eine Zeichnung bezüglich des Fensters 5, und wenn du ansteckst, hast du einen ungefähr 60-Grad-Winkel zwischen den Z-Achsen der beiden Raumschiffe. Es scheint, dass du aus dem Fenster 5 auf das Rendezvous-Radar oben auf dem LM schaust, das dir, wenn du pitched, mehr oder weniger einen Blick auf das Service-Modul geben würde. Das heißt, wenn du pitched, so - von - und ich denke, dass dies von einigen Leute hier geführt wurde; also, offhand, kann ich nicht sehen, wo ein anderes Fenster so gut oder vielleicht sogar möglich wäre.
Wenn wir aus Fenster 5 schauen, sehen wir das Rendezvous-Radar und versuchen wir - wir versuchen Fenster 5.
Es geht jedoch davon aus, dass es einen Platz geben muss, um ihn zu sehen. "Ihr klingt heute viel entspannter.
Nun, ich bin einfach zurückgegangen und für eine Stunde oder so aus dem Arbeitsplatz gefeuert und bin nicht wieder aufgestiegen.
Sehr gut.
Und Jim, Houston, wir werden Ihnen wirklich diese Checklisten bringen.
Okay.
Aquarius, Houston, über.
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Jim, es ist Zeit für die Wiederlesungen des Batterie-Ladens.
In Ordnung, warten Sie, Vance.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie, Jim.
Wir haben vor ein paar Minuten versucht, mehr Wasser aus dem Trinkbehälter zu holen, aber es gibt kein mehr.
Okay, verstehe, dass dir das Wasser im CM Trinkgefäß ausgegangen ist.
Affirmativ.
Aquarius, Houston, über.
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Jim, wir - Sie konnten diese Spannung - BAT-A Spannung und Stromwerte erhalten?
Freds ist jetzt da oben.
Okay, und wir sind bereit, Ihnen die erste Auflage der Checkliste vorzulesen, die wir vorstellen werden, um eine LM-Zeitlinie, eine CSM-Zeitlinie und Änderungen der Checkliste zu verfolgen, die diesen entsprechen.
Okay, Jack, ich werde Jack dafür auf die Schlange bringen, also warten Sie ab.
Und er wird viel Papier benötigen.
Volts sind 39,5; Ampere, 1,24.
Okay, wir haben es.
Aquarius, Houston.
Okay, Vance, ich bin auf und bereit zu kopieren.
Wir wollen eine in die Hände von FLIGHT und EECOM bringen, und es dauert etwa eine Minute oder zwei.
Aquarius, Houston.
Okay, Vance, gehen Sie weiter.
Ok, Jack, hast du noch etwas von dem CM-Wassergepäck, links?
Ich ging nach oben und versuchte, den Sprengtank zu unterdrücken und einen weiteren Sprung Wasser zu bekommen, und konnte den Sprengtank in Ordnung unterdrücken, aber kein Wasser kam aus dem Wasserbehälter.
Wir wissen, dass es im Trinkbehälter nicht mehr ist, aber wir haben verstanden, dass Sie etwas Wasser aus diesem Tank in Taschen gelegt haben, und ich fragte mich, ob irgendwelche Taschen übrig waren.
Das ist negativ.
Okay.
Okay, Jack, bereit zu kopieren?
Okay, Vance, bereit zum Kopieren.
Okay, beginne mit EI minus 6-1/2 Stunden, du wirst LM- und CSM-Pads wieder bekommen, und ich weiß nicht, ob du sie kopieren willst oder nicht. Das ist etwas, das ich dir einfach vorlesen kann.
Okay.
Okay, LM Pad, SM Jettison - - -
Okay, lesen Sie mal, welche wir bekommen.
Ich lese sie schnell hier zuerst, damit Sie eine allgemeine Vorstellung bekommen. LM-Pad, Service-Module JETT-Haltung, Mond-Bewuschungshaltung, Sonnen-Bewuschungshaltung und LM-JETT-Haltung. Die CM-Pads sind grobe Liniewinkel für LM-Haltung während Mond- und Sonnenbeobachtungen, grobe Liniewinkel für Eingang REFSMMAT und CMC-Winkel für Eingang REFSMMAT für LM JETT. Mond-Bewuschung und Eingang. Okay. Das - Das sind allgemeine Pad-Informationen. Wenn Sie möchten, las ich es langsam, damit Sie alles kopieren können; sonst werde ich weitermachen.
Die LM-Pads sind Service-Module-Jettison-Ansatz, Mond-Bewuschung-Ansatz, Sonnen-Bewuschung-Ansatz und LM-Jettison-Ansatz.
Das ist richtig. Okay. Ich lese jetzt die CM-Pads langsam. grobe Liniewinkel für LM-Haltungen während Mond- und Sonnenbeobachtungen.
Die nächsten groben Linienwinkel für den Eintrag REFSMMAT. Okay. Die nächsten CMC Winkel für den Eintrag REFSMMAT für (1) LM JETT, (2) Moon viewing, (3) Eintrag. Okay. Ich werde warten, bis Sie das zurücklesen.
Die CSM-Pads werden grobe Liniewinkel für LM-Haltungen während Mond- und Sonnenansichtungen sein.
Okay, das ist richtig.
Alle Horden von Leuten, die dieses Verfahren erfunden haben, werden in einer Minute in den Raum kommen und warten, bis alle hören können.
Hast du das verstanden, Jack?
Okay, Vance, wir sind bereit zu gehen.
Wir haben dich kurz verloren, während du in einer Haltung warst, in der wir dich nicht empfangen konnten. Jack, wir möchten uns etwa fünf Minuten aufhalten. Wir haben noch einige Leute, die kommen, um das zu hören, und es hat viele Leute gebraucht, um dieses Verfahren zu entwickeln, und einige Leute haben es getestet, also möchten wir sie alle zur Hand haben, während wir dir den Rest geben.
Okay.
Wie ist die Temperatur da oben, Jack?
Deke, es ist etwa 51, ich denke, oder 50 im LM, und es ist etwa - ich weiß nicht - 45 oder etwas weniger im Kommandomodul.
Es ist ein schöner Herbsttag, oder?
Ja, ich sage Ihnen, wir müssen uns keine Sorgen um die Kälte machen.
Ok, Vance, während wir warten, hast du auch dort das, was ich erwarten kann, um mich zu vertiefen?
Wir werden das haben, Jack, aber - warten Sie darauf.
Okay.
Jack, wahrscheinlich - wahrscheinlich ist es, dir die gesamte Checkliste zu geben, die Dinge wie diese beinhaltet. Dann haben wir nachher eine große Frage- und Antwort-Sitzung, wenn du das nicht verletzt hast.
Das klingt gut.
Während wir warten, wurde das Befehlmodul nur zur Information auf Ihrer Checkliste gespeichert, mit Ausnahme der beiden Hasselblad-Kameras.
Roger, das ist klar, Jack.
Und das LM ist ziemlich gut gelagert, mit der Ausnahme, dass wir noch die Sonde und das Medikament nicht mitbringen müssen.
Roger, ich habe das.
Was deine Wasserlage angeht, Jack, werden wir in den nächsten Stunden hier einen ziemlich guten Hack auf das LM haben, und wir rechnen damit, dass du deine eigenen Behälter füllen kannst, bevor wir übertragen, also solltest du dort in vernünftiger Form sein.
Wir haben eine Reihe von Sacksacksachen ausgestattet und bereit, und wir haben versucht, das Wasser aus dem Kommandomodul vor etwa 20 Minuten zu holen und herausgefunden, dass der Trinkbehälter des Kommandomoduls leer war.
Wenn du das PLSS ausprobieren möchtest, ist das ein Übermaß, und du solltest das jederzeit versuchen. Ich bin mir sicher, es schmeckt wie PLSS, aber du könntest es genauso gut ausprobieren.
Okay.
Okay, Deke, alle Fenster im Kommandomodul sind derzeit stark mit Wasser beschichtet, also weiß ich nicht, welche Art von Bildern wir daraus machen werden, aber ich werde versuchen, sie zu reinigen und mit dem 250-Millimeter-Objektiv auf dem Hasselblad mein Bestes zu tun.
Deshalb haben wir die Prioritäten im LM, und wir denken, dass Sie eine viel bessere Chance haben, es dort durchzubringen.
Okay.
Aquarius, Houston.
Bist du bereit, es hochzusenden, Vance?
Jack, bevor wir mit dem Verfahren beginnen, möchten wir - Wir finden, dass BAT A abgeschnitten und in guter Form ist. Wir möchten BAT B noch ein wenig überschalten und abschließen. Geben Sie ihm noch zwei Stunden Aufladung. Haben Sie hier etwa ein sieben- oder acht-Schritt-Verfahren, um Ihnen zu geben, wenn Sie das kopieren möchten. Wir wechseln, bevor wir mit der Aufzeichnung der Eintrittsverfahren beginnen.
Also, warten Sie, und ich werde meine andere Checkliste herausnehmen.
Okay, Vance, bereit zum Kopieren.
OK. Panel 3: Schalten Sie die Batterie auf. Panel 5; MAIN BUS TIE BAT A/C auf BAT A/C; CB BATTERY CHARGER, BAT A CHARGE auf; CB BATTERY CHARGER, BAT B CHARGE, CLOSE. Next, panel 250; CB B POWER ENTRY/POSTLANDING auf. Panel 5; MAIN BUS TIE, BAT B/C, OFF. Panel 3; MAIN BUS TIE BAT A/C auf B. Advise; nun, warten Sie. Jack, raten Sie, dass wir ein Backout-Verfahren für das haben, aber wir werden das Ihnen später, in etwa 2 Stunden vorlesen. Und, auch, dass dieses Verfahren eine DELTA zu Ihrem - das erste Ladeverfahren ist, das wir Ihnen gegeben haben. Mit anderen Worten, es ist ein DELTA-Vorgang von dort, wo Sie sich jetzt befinden.
Okay. Das ist das Verfahren zum Laden von BAT Baker. Panel 3; BAT CHARGE, OFF; panel 5; MAIN BUS TIE, BAT A/C to A/C; CB BAT CHARGER, BAT A CHARGE, OPEN; CB BAT CHARGER, BAT B CHARGE, CLOSE. Panel 250; CB BAT B POWER ENTRY and POSTLANDING, CLOSE. Panel 5; MAIN BUS TIE, BAT B/C, TO OFF; Panel 3; BAT CHARGE to B. Dies ist ein DELTA für das erste Batterie-Ladenverfahren; Sie geben mir das Backoutverfahren in ein paar Stunden.
Das ist eine Affirmation.
Ich werde es jetzt in die Arbeit bringen, dann kommen Sie zurück und warten Sie darauf, den Rest von - nun, ich - nicht den Rest - alles zu kopieren.
Alles ist in Ordnung.
Sie würden nie glauben, wie viel Massage dieser Prozedur in den letzten Tagen gemacht wurde.
Okay, Vance, ich habe BAT Baker aufgeladen, ich glaube nicht, dass es sich ganz stabilisiert hatte. Es lief 1,1 Ampere, 39,6 Volt, als ich dort oben blieb.
Okay, das haben wir.
Okay, ich denke, jetzt ist genauso gut wie jeder andere Zeitpunkt zum Starten.
Ein Moment, Jack.
Aquarius, Houston.
Okay, Vance, du bist ein bisschen schwach, aber lesbar.
Jack, wir werden für eine Weile die Messungen der BAT-Volt- und Ladegeräte etwa alle 10 oder 15 Minuten benötigen, also gibt es jemanden, der sie lesen kann, während Sie kopieren?
Ja, Jim wird sich dort hinwegschauen, Fred-o schläft gerade, wir versuchen hier ein wenig zu schlafen, und Jim wird sich hinwegschauen und die Spannung und Stromrate überprüfen, wann immer Sie anrufen.
Okay.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Vance, wir müssen uns bewusst sein, dass wir hier oben einen Arbeitsruhezyklus einrichten müssen, also können wir einfach nicht warten, bis wir die ganze Zeit bis zur Verbrennung nur die Verfahren lesen. Wir müssen sie hier oben bringen, sie betrachten und dann die Leute ins Schlaf bringen.
Ich weiß, Jim, wir sind uns dessen sehr bewusst, wir sollten in etwa fünf Minuten bereit sein, zu gehen.
Okay.
Aquarius, Houston.
Okay, Vance, wir sind bereit zu gehen.
Wir brauchen eine - Entschuldigung (Lachen) - Wir brauchen eine Auslesung, Volt und Ampere.
In der Arbeit.
Und das könnte auch die COMM für diese lange Zeit der Checklistenlesung zu einer höheren Treue bringen.Das erfordert, dass das Panel 16: CB PRIMARY S-BAND POWER AMP, geschlossen ist.
Okay, PRIMARY S-BAND POWER AMP ist jetzt geschlossen.
Okay, und als nächstes: Panel 12: S-BAND FUNKTION zu VOICE und RANGING FUNKTION zu RANGING.
Die S-BAND-FUNKTION ist bei VOICE und der RANGING-Switch war bei RANGING.
Das macht es so, dass wir dich besser hören können, Jack.
Können wir - seit dem ersten Teil davon, du wirst nur lesen und ich werde kopieren und wir werden eine Frage- und Antwort-Periode später haben, können wir beginnen?
Okay, das Verfahren kommt wieder in die Hand, Multicopy zur Verteilung, und Ken ist zurück, er ist ein lokaler Experte für das jetzt, also geben wir ihn Ihnen und er wird es ablesen.
Ich gebe Ihnen Volt und Ampere, die Spannung beträgt 39,1 Ampere, 1,75.
Okay.
Hallo, Aquarius, Houston, wie lesen Sie das?
Sehr gut, Ken.
Okay, ich nehme es von oben an, aber es könnte eine Überschneidung geben, aber um sicherzustellen, dass wir alle auf dem gleichen Signal sind, beginnen wir mit einer Reihe von Zeitreihenverfahren, die uns geben werden - am Ende mit der normalen Checkliste. Es werden einige Checklistenänderungen in das Buch geben, aber der Großteil dessen, was ich für Sie habe, sind die Zeitreihen-Sachen. Und es beginnt bei 6 Stunden und 30 Minuten vor EI und geht davon aus, dass wir LM-Leistung in MAIN B im Befehlmodul erhalten. Ich denke, Sie haben bereits die Zahlen für die LM-Pads und die Befehlmodul-Pads; ich meine die Arten von Pads, die wir Ihnen geben werden. Und wenn Sie eine Frage haben, was sie tun oder was sie für sie sind, kann ich diese jetzt oder wenn wir bekommen, durchgehen.
Ja, ich werde dort eine kleine Notiz machen und wir besprechen es, wenn wir alles kopiert haben, hm?
Der erste Punkt, der dann, nachdem Sie bereit sind, diese Checkliste zu starten, ist, Lithiumhydroxid-Kanister zu installieren und ORDEAL zu lagern.
Moment, du gehst zu schnell.
Ich werde in die Reihe stehen und auf Ihre Verifizierung warten, bevor ich zum nächsten übernehme.
Installieren Sie LiOH-Kannister, stow ORDEAL, FLOODLIGHTS, FIXED.
Okay, das ist die Panel 8 Scheinwerfer. Jetzt nehmen wir Panel 5 und setzen den FLOODLIGHT-Rheostat auf FLOOD und das LEB, das ist Panel 100, FLOODLIGHTS werden auch FIXED. Und der Zweck davon ist es, die Busse A und B auszugleichen.
OK, Panel 5; FLOODLIGHTS; Sie wollen den Rheostat eingeschaltet haben. Panel 100, FLOODLIGHTS; Sie wollen FIXED.
Auf Panel 8: die Schaltplatten EMS, MAIN A und MAIN B, das sind zwei, offen.
Panel 8: EMS MAIN A und MAIN B, geöffnet.
Auf Panel 250: Schaltbremser BATTERY A POWER ENTRY und POSTLANDING, geschlossen.
Panel 250: CB BAT A POWER ENTRY und POSTLANDING, geschlossen.
Das gleiche gilt für den Schaltbrecher Batterie B POWER ENTRY und POSTLANDING.
OK, Batterie B POWER ENTRY und POSTLANDING, geschlossen.
Und fügen Sie Batterie C POWER ENTRY und POSTLANDING hinzu.
Batterie C POWER ENTRY und POSTLANDING, geschlossen.
Auf Panel 5: Schaltbrecher BAT CHARGE, BATTERY A CHARGE, geschlossen.
OK. Panel 5: CB BAT CHARGE, BAT A, schließen.
Das gleiche gilt für den Schaltkreislauf für die Batterie, die BAT B/CHARGE, geschlossen.
Okay, BAT CHARGER, BAT B, geschlossen.
Also gut, ich würde gerne zwei BUS-TIEES nehmen, zwei davon, auf und auf. Das ist wahrscheinlich eine Verifizierung.
Die Hauptbusstunden A/C und B/C, auf, überprüfen.
Das stimmt. "Circuit Breaker" Battery RELAY BUS, Batterie A und B, geschlossen.
CB BAT RELAY BUS, BAT A, und BAT RELAY BUS, BAT B, geschlossen.
Das ist ja, der Circuitbreaker EPS SENSOR SIGNAL, MAIN A und MAIN B, ist geschlossen.
EPS SENSOR SIGNAL, MAIN A und MAIN B, geschlossen.
Auf Panel 275: Schaltbrecher MAIN A, BATTERY C, geschlossen.
Ok, Ken, warten Sie hier auf diesen, ich bin gerade dabei, Sie hier zu verlieren, aber ich muss die OMNI wechseln.
Okay.
Können Sie mir das bitte noch einmal geben?
Auf Panel 275: Schaltbrecher MAIN A, BATTERY C, geschlossen.
OK, MAIN A, BAT B, geschlossen auf 275.
Das ist MAIN A, BATTERY C, Charlie.
MAIN A, BAT C, Charlie.
Das ist ja, nein, negativ auf der Batterie Bravo.
Okay, negativ auf der Batterie Bravo, das ist MAIN A, BAT Charlie, geschlossen.
Auf Panel 276: Schaltbrecher INSTRUMENTATION POWER CONTROL, 3 und 4, offen.
Würdest du das noch einmal sagen, Ken?
Auf Panel 276: Schaltbrecher INSTRUMENTATION POWER CONTROL, 3 und 4, offen.
OK, Panel 276: CB INSTRUMENTATION POWER CONTROL, 3 und 4, offen.
Panel 5: Schaltkreislaufbrecher ZENTRAL INSTRUMENTATION POWER, MAIN B, geschlossen.
Auf Panel 5: ...
Ok, ich entschuldige mich, Jack, würden Sie das bitte noch einmal lesen?
Auf Panel 5: CB CENTRAL INSTRUMENTATION POWER, MAIN B, geschlossen.
Das ist richtig, das VORSTENDE DAS WATER VERTRÜNNEN VALVE zum AUTO.
Das ist auf 382?
Das ist ja.
Wha - Wha -
Wir wollen die Primär- und Sekundär-EVAPORATED WATER CONTROL VALVEN auf AUTO setzen.
Okay.
Und Jack, kannst du uns einen Ausblick über BAT B und den Ladegerät geben?
Das waren die Primär- und Sekundärventile H<sub>2</sub>O CONTROL VALVEN zu AUTO auf 382.
Das ist ja, und hast du über die Auslesung auf der Batterie und dem Ladegerät kopiert?
Ja, Jim ist auf dem Weg nach oben.
Der nächste kleine Schritt nach den Wasserkontrollventilen ist die CSM RCS-Vorwärmung, die wir auf Seite E/1-5 machen, Schritte 35 und 37.
Okay, Ken, wir haben ein Problem mit dem COMM. Sie lesen jetzt?
Ja, Sir, laut und klar.
Es führt CM - CSM RCS-Vorwärmung durch und könntest du sagen, wieder nach?
Ich meine die Checkliste, Seite E/1-5, Schritte 35 und 37.
Führen Sie die CSM RCS-Vorwärmung pro Eintritts-Checkliste durch, Seite 1-5, Schritte 35 und 37.
Nun zurück zum Panel 5: Schaltbrecher WAHNUNG und WARNUNG, MAIN B, geschlossen.
WARNUNG und WARNUNG, Hauptb, geschlossen.
Auf Panel 2: WACHTUNG und WARNING POWER auf 1.
Panel 2: WAHRUNG und WARNUNG POWER zu 1.
Das war POWER zu Nummer eins, Jack.
Vorsicht und Warnung auf 1.
Auf Panel 5: Schaltbrecher EPS SENSOR UNIT, DC BUS A und B, geschlossen.
OK, Ken, der COMM von dir ist schrecklich schwach - schrecklich schwach, ich - ich kann nicht - es ist die CB EPS SENSOR UNIT.
Das ist CB EPS SENSOR UNIT, DC, das ist Delta Charlie, BUS A und B, geschlossen.
CB EPS SENSOR UNIT, DC BUS A und B, schließen Sie und ich gebe Ihnen die Volt und Ampere.
Okay, das ist richtig, gehen Sie weiter.
Volts sind 39,1; Ampere, 1,5.
Auf Panel 3: MAIN BUS A und B, gehen Sie zu RESET und lassen Sie es in der Mitte.
Okay, Panel 3 - Stand by; muss die OMNI-Schicht ändern.
OK, MAIN BUS A und B, RESET, dann Zentrum.
Das ist ja. Okay, jetzt sind wir bei EI minus 5 plus 05. Und, soweit es dich betrifft, Jack, das Befehlmodul verwendet dies nur für Informationen. Dies wird das LM sein, das eine AGS-Ausrichtung des Erdterminators durchführt; und zur Zeit von 5 plus 05 ist die Zeit, in der sie vorgehen und ihren Ball freisetzen. Und das wird in der LM-Checkliste abgedeckt sein; es wird nach diesem links. Bei EI minus 5 führen wir die Mittelkursnummer 7 aus. Über.
Bei EI-Mindest 05:05 macht das LM eine Erdterminator-Aline; und bei EI-Mindest 05:00, führen wir MCC-7 aus.
Richtig, wenn die Mitte des 7. Kurses abgeschlossen ist, wird die LM zu einer Trennungshaltung manövrieren. Und diese Haltung wird auf einer der Pads gesendet, die Sie vor Beginn der gesamten Reihenfolge erhalten werden. Und sie wird zu den LM-Ballwinkel auf diesem Pad geflogen.
Okay, verstehe.
Bei EI minus 4 plus 40 wollen wir Seite 1-6 der Eintragskontrolliste durchführen, Schritt 39.
Ken, ich - ich habe es nicht verstanden. Wir mussten die OMNI-Sätze wieder ändern. Könnten Sie es sagen - die EI minus 4 Zeichen - oder 04:40, machen wir etwas.
Und dann wollen Sie Schritt 39 der Seite E/1-6 ausführen.
Führen Sie Schritt 39 der Checkliste für Eintrittsbesuche E/1-6 durch.
Das nächste ist die Befehlmodul RCS Aktivierung, und das ist Schritt 4-1 von Seite E/1-6.
Das nächste ist, CSM - oder CM RCS-Aktivierung für Schritt 4-1 der Seite E - E/1-6 auszuführen.
Das ist richtig.
Das nächste ist bei EI minus 4 plus 30. Wir wollen überprüfen, ob das LM für das Befehlmodul RCS hotfire konfiguriert ist.
Überprüfen Sie die LM-Konfiguration für RCS-Hotfire bei EI minus 04:30.
Das stimmt. Jetzt geht es um Panel 5: Schaltbrecher G&N IMU HEATER, MAIN B, geschlossen.
OK. Panel 5: CB G&N IMU HEATER, MAIN A und MAIN B, geschlossen.
Das ist nur MAIN B.
OK, nur MAIN B.
Tut mir leid, ich habe dich damals verloren.
Okay, wiederholen wir es, warten wir, bleiben wir weg, wir haben eine wirklich seltsame Einstellung, deshalb haben wir das COMM-Problem. Panel 5: CB G&N IMU HEATER, MAIN B, geschlossen.
Das ist ja. Auf Panel 1: Rotation Control Power, NORMAL. Das sind zwei davon, zu AC/DC.
Okay, Panel 1: RHC, NORMAL, zwei zu AC/DC, zwei Steuerungen.
Auf Panel 7: SCS, LOGIC POWER 2/3, ON.
SCS, LOGIC POWER 2/3, ON, Panel 7.
Zurück zum Panel 2: RCS COMMAND, ON.
Panel 2: RCS COMMAND, ON.
Das stimmt. Jetzt überprüft das Befehlmodul RCS pro Schritt 4 der Seite E/2-1.
Führen Sie den Befehlmodul RCS-Check pro Schritt 4 durch, Seite 2-1.
Ok, an diesem Punkt wollen wir die Rotationshandcontroller sperren.
Danach schließen Sie beide Rotationshandcontroller ab.
Auf Panel 8: SEQUENTIAL, PYRO ARM, zwei zu ARM.
OK. Panel 8: setzen Sie PYRO ARM, zwei, auf ARM. Erhalte ich dafür einen MSFN GO?
Das ist negativ, Jack, wir haben noch keinen Downlink angeschaltet, du wirst das und die Kommando-Module RCS-Druckung beide selbst tun.
Okay.
Okay, das nächste Ereignis wird die Trennung des Service-Moduls sein, und das sind einige LM-Schritte, aber damit Sie wissen, was los ist, las ich sie Ihnen vor. Das LM wird einen LM plus-X von einem halben Fuß pro Sekunde ausführen. Dann schlagen Sie den CM SM SEP auf und nach oben, auf deren Befehl. Sobald wir das Service-Modul frei haben, wird das LM einen weiteren LM minus-X für 0,5 Fuß pro Sekunde ausführen. Dies wird der Push-Pull-Manöver genannt. Ich denke, es wurde heute Nachmittag beschrieben.
Ja, Ken, das war es, ich habe davon gehört.
Okay, ich wollte nur, dass du weißt, dass es die Sequenz ist, in der du dich befindest. Okay, wenn wir das fertigstellen, gehen wir zurück zu Panel 8, und es ist SEQUENTIAL, PYRO ARM, beide von ihnen, zu SAFE.
OK. Panel 8: SEQ PYRO ARM, zwei, auf SAFE.
Und nach diesem nehmen wir SEQUENTIAL, LOGIC, zwei, bis OFF.
OK, Logik, zwei, zum Abschalten.
Tut mir leid, Jack, aber ich muss dich bitten, das zu wiederholen.
OK. Panel 8: SEQ LOGIC, zwei, zum OFF. Sind sie jetzt ON, Ken? Ich erinnere mich nicht, sie zu drehen - ich schätze, das ist Teil einer der anderen Sequenzen, dass wir sie eingeschaltet haben?
Der Grund, warum wir die Logik ausschalten, Jack, ist eine Energieeinsparung, also schalten wir sie aus, und ich werde sie wieder einschalten, wenn wir aus dem LM gehen, und dann schalten wir sie wieder aus, dann schalten wir sie vor dem Eintritt ein.
Okay, wirklich gut.
Dann wird sich das LM anschließend auf den Mond setzen - Entschuldigen Sie, sie werden sich auf den Boden setzen und das Service-Modul und das Fotografieren erwerben, und sie werden ab sofort das ACA für Rotationen verwenden. Und Sie können das LM aus Fenster Nummer 5 sehen, gleichzeitig, wenn sie sich auf den Boden setzen, um es zu erwerben.
Das LM stellt sich auf, erhält das Service-Modul und fotografiert es, und ich sollte erwarten, dass ich das Service-Modul aus Fenster 5 sehen könnte.
Okay, jetzt sind wir auf EI minus 3 Stunden, oder das nächste Zeitereignis, und die LM startet einen Manöver zu dem, was wir die Moon-view-Haltung nennen. Dieser Manöver ist so konzipiert, dass das Kommando-Modul-Optik mit null-Null auf den Mond zeigt und auf den LM-Gläserwinkel gefliegen wird.
Okay, die LM-Manöver zu der Mond-Blick-Haltung, die den Mond in die Mitte der Kommando-Modul-Optik mit ihnen bei Null-Null-Zentrum platzieren würde.
Okay, jetzt gehen wir zum Panel 5, und es ist die Schaltfläche G&N, PC, MAIN B, geschlossen.
OK. Panel 5: CB G&N, COMPUTER, MAIN B, geschlossen.
Das ist ja. Jetzt werden Sie mit einem 37 ENTER 06 ENTER am wahrscheinlichsten auf dem Computer kommen. Und was wir tun wollen, ist, den Computer in Standby zu bringen; wenn Sie mit einem 37 06 kommen, müssen Sie einen ENTER durchführen, um den Code 62 zu erhalten. Wenn es 62 auf ihm hat, können Sie ein VORTRAG machen, bis die DSKY-Leerzeilen ausfallen. Sie erinnern sich vielleicht, dass der AC zu diesem Zeitpunkt noch aus ist, also erhalten Sie nicht das STANDBY-Statuslicht, und Ihr Hinweis, dass der Computer tatsächlich in Standby ist, ist, wenn der DSKY leer wird.
Okay, du sagst, ich werde wahrscheinlich einen PROGRAM 06 mit einem VERB 37 ENTER-Blick bekommen.
Ich erwarte, dass Sie - -
ENTER 06.
Ich nehme an, dass du - -
Sag es noch einmal, Ken.
Ja, wir denken, dass Sie mit einem 37 06 bereits in der DSKY kommen werden. Wenn Sie das tun, dann geben Sie ein ENTER und das sollte Sie zum Code 00062 führen, der die Standby-Anforderung ist. Und wenn Sie das bekommen, drücken Sie auf PROZESS bis die DSKY-Leerstellen ausfallen. Wenn Sie etwas anderes finden, dann wollen wir es sowieso dort beenden. Mit einem oder anderen, wenn Sie den Code 62 bekommen, wenn er auftaucht, tun Sie einfach ein PROZESS darauf.
Ok, gibt es noch etwas, was ich bekommen kann?
Ich glaube nicht, Jack, das ist eine, bei der man, wenn man an diesem Schritt kommt, wenn man etwas anderes bekommt, bereit ist, um zu sehen, dass man es sieht.
Werden Sie es auf Downlink bekommen?
Nein, Sir, das ist noch nicht eingeschaltet.
Ich werde Jim anrufen, und Jim ruft dich an.
Das Grundstück, Jack, ist nur, den Computer im Standby zu bringen, um Strom zu sparen.
Okay.
Und wir brauchen einen weiteren Batterie-B-Auslesung.
Er ist unterwegs, gehen Sie weiter.
Okay, jetzt sind wir bei EI minus 2 plus 30; wir gehen zu Panel 5: Schaltkreislaufbrecher ESSENTIAL INSTRUMENTATION, MAIN A, geschlossen.
OK, CB ESSENTIAL INSTRUMENTATION, MAIN A, geschlossen.
Das stimmt. Jetzt ist der Schaltbrecher G&N, IMU HEATER, MAIN A, geschlossen.
CB G&N, IMU HEATER, MAIN A, geschlossen.
Das stimmt. CB LM POWER-1 und -2, offen.
CBM LM POWER-1 und -2, offen.
Das stimmt. CB G&N, COMPUTER, MAIN A, geschlossen.
CB G&N, COMPUTER, MAIN A, geschlossen.
Ok, Jack, und das ist richtig, ich habe es aus der Reihenfolge herausgenommen, würdest du diesen Computer, MAIN A, vor LM POWER stellen?
Das ist CB G&N, PC, MAIN A, geschlossen, geht vor CB LM POWER-1 und -2, geöffnet.
Jack, wir haben das LM Powering MAIN B und haben all diese besonderen Belastungen darauf, und wir bereiten uns darauf vor, LM Power zu sichern, also wollten wir sicherstellen, dass wesentliche Dinge wie der Computer, die Plattform und alle Dioden-Stromversorgungen vor dem Entfernen des LM Power haben.
Ok, gut klingt. Volt, 39.1; Ampere, 1.3.
In Ordnung, jetzt ist Panel 275: Schaltkreislaufmacher MAIN B, BATTERY BUS B, geschlossen.
Panel 275: CB MAIN B, BAT BUS B, geschlossen.
Das stimmt, der Schaltbrecher INVERTER POWER 1, 2 und 3 ist geschlossen.
CB INVERTER POWER 1, 2 und 3 sind geschlossen.
Das stimmt. Auf Panel 5: Schaltbrecher BATTERY RELAY BUS, BATTERY A und B, geschlossen.
CB BAT RELAY BUS, BAT A und B, geschlossen.
Das stimmt, der Brecher INVERTER CONTROL 1, 2 und 3 ist geschlossen.
CB INVERTER CONTROL 1, 2 und 3 sind geschlossen.
Das stimmt. Auf Panel 3: AC INVERTER 1, MAIN A.
Panel 3: AC INVERTER 1 zu MAIN A.
Das stimmt. Jetzt AC INVERTER 1, AC BUS 1, ON.
AC INVERTER 1 zu AC BUS 1 zu ON.
Das stimmt, und wir werden auch AC INVERTER 1, AC BUS 2, ON setzen.
AC INVERTER 1 zu AC BUS 2, auf.
Zurück zum Panel 5. Die Schaltfläche EPS SENSOR SIGNAL, AC 1 und 2, ist geschlossen.
Ich werde die OMNIs hier wechseln.
Roger. Roger.
Können Sie das bitte wiederholen?
Auf Panel 5: Die Schaltplätze EPS SENSOR SIGNAL, AC 1 und 2, geschlossen.
CB EPS SENSOR SIGNAL, AC 1 und AC 2, geschlossen.
Das ist richtig, der Schaltbrecher EPS SENSOR UNIT, AC 1 und 2, ist geschlossen.
CBS - CB EPS SENSOR UNIT, AC 1 und AC 2, geschlossen.
Das stimmt. Und der Schaltbrecher WAHNUNG/WARNUNG, MAIN A, ist geschlossen.
CBUTION/WARNING, MAIN A, geschlossen.
Auf Panel 3: AC INVERTER, AC BUS 1 und 2, RESET und zurück ins Zentrum.
AC INVERTER, BUS 1 und 2, RESET dann Zentrum.
Das stimmt. Auf Panel 225: Schaltbrecher FLIGHT BUS, MAIN A und MAIN B, geschlossen.
OK, Panel - OK, CB, Flight Bus, MAIN A und MAIN B, geschlossen.
Das stimmt. CB CTE, MAIN A und MAIN B, geschlossen.
CB CTE, MAIN A und MAIN B, geschlossen.
Das stimmt. Auf Panel 4: TELCOM, GROUP 1, AC1.
TELCOM, GROUP 1, auf AC1.
Und TELCOM, GROUP 2, auf AC2.
TELCOM, GROUP 2, auf AC2.
Auf der 3rd-Panele: S-BAND NORMAL, TRANSPONDER, zu PRIMARY.
S-BAND NORMAL, TRANSPONDER, zu PRIMARY.
Wir wollen POWER, SCE, auf NORMAL bringen.
POWER, SCE, bis zum NORMAL.
In Ordnung, und POWER, PMP, zum NORMAL.
POWER, PMP, bis NORMAL.
Das stimmt, und UP TELEMETRY, COMMAND RESET auf RESET und dann NORMAL.
UP TELEMETRY, COMMAND RESET zu RESET, dann NORMAL.
Auf Panel 2: UP TELEMETRY, CMC, auf ACCEPT.
UP TELEMETRY, CMC bis ACCEPT.
Auf Panel 275: Schaltbrecher FLIGHT/POSTLANDING, MAIN A und MAIN B, geschlossen.
Ein Panel 275: CB Flight/POSTLANDING, MAIN A und MAIN B, close.
Das stimmt, und konfigurieren Sie COMM auf den Panels 6, 9 und 10.
Okay.
Okay, bist du mit mir?
Panel 5: Schaltbrecher IMU, MAIN A und MAIN B, geschlossen.
CB IMU, MAIN A und MAIN B, geschlossen.
Das stimmt, der Circuitbreaker OPTICS, MAIN A und MAIN B, ist geschlossen.
CB OPTICS, MAIN A und MAIN B, schließen.
Das stimmt. CB G&N, POWER, AC1 und AC2 sind geschlossen.
CB G&N, POWER, AC1 und AC2, close.
Das stimmt, und der G&N POWER schaltet auf AC2 um.
Okay, G&N POWER schaltet auf AC2 um.
Jetzt wollen wir die CMC Powerup pro CSM G&C Checkliste, G 2-2, durchführen.
Führen Sie CMC-Powerup pro G&C-Checklist aus, Seite 2-2.
Führen Sie die EMS-Prüfung durch, Schritt 32 des Eintragungsbuchs, Seite 1-4.
Führen Sie den EMS-Check pro Schritt 32 pro Checkliste der Einreise durch, Seite 1-4.
Das ist eine - das ist eine Zeit, die Sie konfiguriert werden müssen, um Telemetrie zu akzeptieren. Und was sie Ihnen bei einem P27-Update geben werden, wird durch einen Uhr-Inkrement, einen Zustand-Vektor; sie geben Ihnen einen VERB 66; sie geben Ihnen zwei REFSMMATs, es wird eine tatsächliche und eine bevorzugte Kopie geben; und die Eingabe-Zielbelastung. Jetzt, wenn Sie möchten. zu diesen, kann ich es ein wenig langsamer nehmen.
Sie geben mir eine Uhr DELTA, einen Zustandvektor, VERB 66, zwei REFSMMATs und eine Einstiegsziele-Lade.
Okay, und dann machen wir - - -
Es gibt nicht viel mehr, was sie mir geben könnten, oder, Ken?
Wie wäre es mit dem IMU Powerup nach der G&C-Checkliste, G/2-1.
Führen Sie IMU Powerup pro G&C-Checklist aus, Seite 2-1.
Und während Sie dort sind, können Sie die Optik-Powerup auf G/2/3 durchführen.
Führen Sie die Optik-Powerup pro Seite 2-3 durch.
Das stimmt; und auf Panel 229: Schaltfläche TIMERS, MAIN A, geschlossen.
OK, Panel 229: CB TIMER, MAIN A, geschlossen.
Das ist richtig, und das nächste, was Sie tun werden, ist, den Missionstimer einzurichten und wir haben nur den Missionstimer auf der MDC eingeschaltet, und Sie müssen wahrscheinlich hier warten, bis sie mit dem Uplink fertig sind, damit Sie den Computer haben können.
Setzen Sie es vom CMC, hm?
Wir bereiten uns auf die Ausrichtung der Abgleichsequenz vor, und wissen Sie, welche allgemeine Ereignissequenz wir verwenden werden, Jack?
Wir werden eine Ausrichtung auf dem Mond und auf der Sonne machen; außer dem - ich habe keine bekommen - war ich nicht auf dem Kopfhörer, als die allgemeinen Informationen übergeben wurden, also wenn es mehr als das gab, habe ich es nicht bekommen.
Das ist das Schema, dass das LM zu einer Reihe von Kugelwinkel fliegen kann, die Ihre Optik auf den Mond lenken. Jetzt, jederzeit, in jeder Haltung, die wir zufällig haben, wenn Sie im Teleskop schauen und Sternmuster erkennen können, die Sie glauben, dass Sie eine Ausrichtung alle auf Ihre eigenen, ist, wo wir gerne abbrechen und Sie gehen lassen und mit Ihrer eigenen Hand übernehmen. Das Schema ist jedoch ein Verfahren, das Ihnen Dinge geben wird, die wir wissen, dass Sie im Teleskop sehen, ohne sich über irgendwelche Widerspiegelungen oder irgendwelche anderen Winkel dieser Art zu bewegen, und es ist nicht der Fall, dass Sie dieses Verfahren wieder aufnehmen, wo wir PEFEFEFAT-FLAGEN haben, die Sie in der PEFEFAT-Plattform haben, und wir haben die Absicht, dass wir in der REFEFMAT-Plattform eine gute Einstellung haben, und wenn Sie mit der REFMAT- und LSMAT-Plattform ein gutes Eingangspiel machen, dann werden Sie eine gute Einstellung finden, wenn Sie sich mit der REFMAT- und LSMAT-Plattform einstellen, und wir werden eine gute Einstellung aufnehmen, und wenn Sie mit der REFMAT-MAT-Plattform REFMAT-MAT-Plattform, REFMAT-MAT-MAT-PAT-PAT-PAT-PAT-PAT-PAT, REFMAT-PAT-PAT-PAT-PAT-PAT-PAT-PAT-PAT-PAT-PAT-PAT-PAT
Okay, lasst mich euch eine Frage stellen, das LM manövriert auf eine Reihe von Mond-Blickwinkeln.
Das erste, was wir tun werden, ist, die Plattform grob auszurichten und sie nach der REFSMMAT zu halten, die Sie im aktuellen Slot im CMC haben.
Jim sagt, ich bin hier bei der Mond-Blick-Haltung, ich mache einen VERB 41 NOUN 20 auf die Reihe von Winkeln, die Sie mir im Pad geben werden.
Das ist ja - -
Und dann gehe ich in den P52.
Das ist richtig.
Dann geben Sie den P52 ein und das ist eine Option 3, richtig?
Der einzige Grund, warum Sie den anderen REFSMMAT im Computer haben, ist, dass Sie, um die REFSMMAT-Flagge einzurichten, eine relative Orientierung benötigen.
Ich mache eine P52 Option 1, und wann setze ich die REFSMMAT-Flagge und die Drift-Flagge?
Das wird vor der Eingabe von P52 sein.
Ok, dann machen wir es, vielleicht wird alles ausfallen und ich werde keine Fragen mehr haben.
Ich bin bereit, wieder zu lesen, und wir beginnen mit einem VERB 41 NOUN 20.
Wenn der LM in der Mondanschauung ist, mache ich einen VERB 41 NOUN 20, ENTER.
Genau, und Sie werden die Einstellungen einfügen, die Sie von einer der Pads erhalten, und dies wird für die groben Linienwinkel sein, wenn die LM in der Mond-Blick-Haltung ist. Dann, wenn sie alle quadriert sind, sage ich Ihnen, dass sie die richtige Haltung haben; wir nehmen dann wieder mit einem VERB 40 NOUN 20, ENTER.
OK. VERB 40 NOUN 20, ENTER, wenn der Mond ist - der LM ist zufrieden, dass sie in der Mond-Blick-Haltung sind.
Jetzt setzen wir die REFSMMAT und die Drift-Flaggen nach der G&C-Checkliste auf Seite G/7-1, Schritte 3 und 4.
Setzen Sie die REFSMMAT-Flagge für G&C 7-1, Schritte 3 und 4.
Das ist richtig. Jetzt VERB 37, ENTER; 52, ENTER; Option 1.
VERB 37, ENTER; 52, ENTER; Option 1.
Das stimmt, und wir machen die grobe Linie.
Führen Sie die grobe Linie-Funktion aus.
Wenn es wieder zu den Markenrutinen kommt, wollen wir einen Marken auf dem Mond machen.
Okay, Markieren Sie den Mond mit dem Zielstreben in der Mitte, richtig?
Wenn das fertig ist, wird das LM zum Sonnenansichtwinkel für die Haltung manövrieren. Und wenn es dort ist, nehmen Sie mit dem Sonnenfilter und dem Teleskop eine Markierung an der Sonne.
Lassen Sie mich Ihnen nun eine Frage stellen: Ist die erste Marke auf dem Mond mit dem - sind all diese mit dem Teleskop und nicht mit dem Sextant gemacht?
Wenn ich mir nicht ganz sicher bin, wie groß der Winkel der Mond ist, Jack, wenn du ihn im Sextant bekommen kannst, ist das das Beste, aber du musst vielleicht ins Teleskop gehen, um das Zentrum zu definieren.
Wenn ich das Zentrum durch den Sextant definieren kann, dann tun Sie es so, und wenn ich es nicht kann, dann benutze das Teleskop.
Wir wissen, dass Sie das Teleskop auf der Sonne benutzen werden.
Sind Sie bereit, weiterzumachen?
Ich bin bereit.
Okay, ich erinnerte mich daran, dass wir jemandem eine BAT B Spannung schulden.
Okay, noch ein Volt und ein Amp kommen.
Das hat uns in P52 mit zwei Marken zurückgelassen, und wir werden die NOUN 93s weiter drehen.
Okay. ... dreh das NoUN 93s nach den beiden Marken.
Das gibt uns also eine gute Plattform. Jetzt wird die LM zur Jettison-Haltung manövrieren, und das einzige Wichtigste ist, dass Sie darauf achten wollen, dass der Weg, den sie zur Jettison-Haltung wählen, auf Ihrer eigenen Plattform nicht verriegelt wird.
Die LM-Manöver werden zur Jettison-Haltung geführt, und ich überwache einfach den Manöver und schrei gegen Jim, wenn er sich einem Gimmallschloss nähert.
Okay, und dann wird die LM in die MAX-Todeband-Haltung in der Jettison-Haltung einhalten.
Der LM geht auf MAX Deadband Haltung halten.
Okay, jetzt sind wir bereit, wieder an die Arbeit zu gehen, und das nächste, was wir tun werden, ist, weiter mit den Powerup-Verfahren zu arbeiten.
Nein, ich denke - ich denke, jetzt ist es alles selbsterklärend.
Das einzige, was jeder gerne für Sie wissen würde, ist, dass wir sicherlich nicht darauf bestehen, den Mond und die Erde zu benutzen; wenn Sie feststellen, dass Sie gute Sterne haben, warum sie verwenden. Diese Ausrichtung ist jedoch mehr als ausreichend, um uns einen guten Eintritt zu geben.
Wenn ich eine Reihe guter Sterne bekomme, beginne ich dann mit einem Grundp51 und einem P52 Option 1?
Das ist ja.
Okay.
Wir sind bereit, an der Arbeit am Panel 275 zu arbeiten, und es beginnt mit einem Schaltbrecher MAIN A - - -
Ich schulde dir ein paar Volt und Ampere.
In Ordnung, in Ordnung.
Volts sind 39,4 Ampere, 1,25.
Ich dachte, vielleicht war dein Zähler schon einmal fest.
Nein (lacht).
Sind Sie bereit, auf 275 zurückzukehren?
CB MAIN A, BAT BUS A, geschlossen.
Das stimmt, und der Schaltbrecher MAIN B, BAT C, ist geschlossen.
CB MAIN Baker, BAT Charlie, geschlossen.
Okay, das stimmt, jetzt sind wir auf EI minus 1 plus 30 und jetzt werden wir mit der Installation des Schlusses und der Schlucke fortfahren.
Okay, Schließ- und Schluckausrichtung bei EI minus 01:30.
Genau, Jack, und wir schließen den LM-Schluck und machen das Abfallventil im LM-Schluck geschlossen.
Verstehen Sie, dass Sie das Abfallventil schließen werden, jetzt auf dem LM-Schluck, richtig?
Das ist richtig.
Das ist eine Änderung von dem, was wir zuvor verstanden hatten.
Das ist richtig.
Ich bin - persönlich freue ich mich, es zu sehen, aber das ist gut.
Okay, das ist eine Abstimmung auf Ihrer Seite. Okay, und wir werden die - verwenden Sie die Decal, um die Schluckinstallation durchzuführen, und wir werden mit der Schluck Integritätsprüfung beginnen.
Nach dem Decal, die Schluckinstallation durchführen und starten Sie die Schluck Integrität zu überprüfen.
Das ist richtig.
Okay, Ken, ich denke, dass - ich weiß nicht, ob jemand - die Decal nicht berücksichtigt, dass wir noch die Nabelknoten verbunden haben.
Wir werden den Tunnel stromwärts von diesen Nabelstangen trennen, und Sie können sie dort lassen.
Macht es einen Unterschied, wenn wir uns - den LM - auslöschen - wir haben die Schaltzüge LM POWER-1 und -2 gezogen, also wenn wir uns entscheiden, diese Nabelsäulen zu trennen, ist es nicht schädlich, oder?
John Aaron sagt nur, dass sie heiß sein könnten, er überprüft es, also was ist mit einer Entscheidung darüber und lässt mich zu dir zurückkommen?
Okay.
Und ich werde Ihnen sagen, was wir tun werden, da wir Ihnen heute Nachmittag eine andere Geschichte über diesen Tunnel erzählt haben: Wir werden den Tunnel tatsächlich entlüften, so dass wir mit etwa 1-1/2 bis 2 psi absoluten in dem Tunnel enden. Und das wird uns einen DELTA-P von 3 geben.
Okay, das klingt gut.
Okay, jetzt lasst mich euch hier einige Sanitärschalter geben, damit wir das SURGE TANK OXYGEN VALVE aufnehmen.
SURGE TANK O<sub>2</sub> zu ON.
Nehmen Sie die Hauptregs, zwei, OPEN.
MAIN REGs, zwei, bis OPEN.
Und der WATER- und Glykol-Tankdruck, der Druckventil und der RELIEF-Ventil auf beide.
Okay, Wasser und Glykol-Tanken Druck und RELIEF-Klappe zu beiden.
Das stimmt. Und das EIMERGENCY CABIN DROCKEN VALVE zu BEIDEN.
EIMERGENZ-KABIN DRAHZUNG zu beiden.
Das stimmt; und die SUIT DEMAND REGs zu BEIDEN.
SUIT DEMAND REGs zu beiden.
Okay, jetzt gehen wir zum Panel 5: Schaltkreislaufschalter ECS TRANSIDUCER, Druckgruppe 1 und 2, MAIN A und MAIN B. Das sind vier Schaltkreislaufschalter, geschlossen.
ECS TRANSIDUCER, GROUP 1 und 2, MAIN A und MAIN B, vier, zu schließen.
Das ist richtig. Okay, jetzt. Circuitbreaker ECS TRANSIDUCER, TEMPERATURE, MAIN A und MAIN B, das sind zwei davon, geschlossen.
CBS ECS TRANSIDUCER, TEMPERATURE, MAIN A und MAIN B, geschlossen.
Das stimmt. Auf Panel 4: PRIMARY ECS GLYCOL PUMPS, eins, auf AC 1.
Primäre ECS GLYCOL PUMPS auf 1, AC1.
Okay, dann werden wir wieder zur Tunnelventilation zurückgehen, die LM/CM DELTA-P überprüfen und sicherstellen, dass sie Druck hält, und wir werden wieder zurückkommen und alle Schluckintegritätsprüfung und Tunnelventilation mit Ihnen wiederholen. Das nächste, was ich ablesen möchte, ist die EI minus 1 plus 20. Wir gehen zu Panel 7: BMAG Nummer 1 POWER to WARM UP.
BMAG Nummer 1 POWER, um sich zu wärmen.
Dann bei EI minus 1 plus 10 werden wir SCS Powerup pro Checkliste, Seite G/2/4 durchführen.
Führen Sie SCS Powerup per G&C Checklist aus, Seite 2-4.
Okay, auf Panel 4: SUIT-KOMPRESSOR NUMBER 2 zu AC1.
SUIT-KOMPRESSOR 2 auf IC1.
Das stimmt. SPACECRAFT CONTROL zu SCS.
SPACECRAFT CONTROL zu SCS.
Okay, und Ihre manuelle Einstellung schaltet, wie Sie wünschen. Wir kommen auf die Jettison des LM, also ist das genau wie Trennung.
Okay.
Okay, und wir machen eine GDC-Aline.
Führen Sie eine GDC-Linie aus.
Auf Panel 8: Rotation Control Power, DIRECT, 1 und 2, MAIN A/MAIN B.
Das sind Schaltkreisbrecher, Rotation Control Power, DIRECT, 1 und 2, MAIN A und MAIN B, geschlossen.
Okay, Jack, ich dachte, ich würde einen Schalter wechseln, aber lassen Sie mich überprüfen, ob das auch ein Schaltbrecher ist.
Okay, da sind die vier Brechern da drüben, Ken. Als du gesagt hast, Panel 8, dachte ich, du redest von dem. Ich glaube nicht, dass die Brechern jetzt aus sind, aber warum setzen wir nicht einfach - überprüfen wir die Brechern und setzen die Schalter auf MAIN A/MAIN B.
Okay, bei EI minus 1 Stunde werden wir den LM-Jettison machen; also wollen wir kurz vor dem einen P47 machen.
Okay, sagen wir etwa eine Minute vor dem LM Jettison, huh?
Ja, nur etwas, das Ihnen bequem ist.
Okay.
Nachdem wir das getan haben, wollen wir das Panel 8, SEQUENTIAL, PYRO ARM, zwei davon, ON bekommen.
Ich bekomme dafür einen GO von MSFN?
Okay, John sagt, wir können es sehen.
Okay.
In Ordnung; als Nächstes ist CSM/LM FINAL SEP, zwei davon, ON, up.
CSM/LM FINAL SEP, zwei, ON.
Jetzt gehen wir zurück zu Panel 8, und es ist SEQUENTIAL, PYRO ARM, zwei davon, zu SAFE.
OK, SEQ PYRO ARM, zwei, auf SAFE.
Das stimmt, und zurück zu P00.
Gehen Sie zu P00.
Nun ist es an der Zeit, den Single-Ring zu konfigurieren.
Ok, konfigurieren Sie für den Single Ring RCS.
Genau, und da Sie noch eine Stunde von der EI entfernt sind, würde es wohl nicht schaden, statt der DAP einen MINIMUM Impulse oder so etwas zu verwenden, zumindest nicht, bis Sie näher nach unten kommen.
- - - ...
Und sobald Sie sich mit einem guten Kontrollmodus aufgestellt haben, möchten Sie zur Eingangsstellung manövrieren.
Manövrieren Sie die Eintrittsstellung pro Pad.
Genau, und wir zeigen EI minus 55, was bedeutet, dass wir, wenn Sie die Eintrittsstellung erreichen, einen Sextant-Stern-Check für Sie haben.
Führen Sie einen Sextant-Sterncheck durch.
Ich möchte euch daran erinnern, die Optik bei 90 Grad Welle zu parken.
Okay, sagen Sie noch einmal, warum, Ken. Das habe ich nicht verstanden.
Wenn wir die Optik mit einem 90-Grad-Winkel anstellen, wird die Schlitze so ausgerichtet, dass Sie den besten Luftfluss über diesen Teil des Hitzeschildes erhalten und einen heißen Punkt vermeiden.
Okay.
Und wenn Sie es da geparkt haben, wo Sie es wollen, dann schalten Sie die OPTICS POWER OFF und legen Sie die Optik ein.
OK, OPTICS POWER, OFF; die Optik abstellen.
Das nächste, was wir tun, ist, das EMS zu initialisieren, und das ist auf der Checkliste für den Einstieg Seite 2-1, Schritt Nummer 2.
Ok, führen Sie die EMS-Initialisierung pro Eintrag Checkliste Seite 2-1 durch, Schritt 2.
Nun kommen wir auf EI minus 45 Minuten und geben Ihnen ein Eintragsplatz und einen Endzustandvektor.
Okay, bei minus 45, Eintrittsschirm und Endzustand-Vektor von MSFN.
Okay, jetzt werden wir den so genannten Mondcheck durchführen, anstatt in die Details zu gehen, wenn Sie bereits wissen, was wir tun, sagen Sie es einfach; sonst werde ich die Verwendung des Mond-Attituts-Sets beschreiben.
Vielleicht solltest du es besser beschreiben.
Okay, Jack, du weißt, dass in der Vergangenheit jeder darüber kommentiert hat, Moonset nur ein paar Minuten vor der EI zu sehen, und dein Horizont wird wahrscheinlich dunkel sein, wenn du dort kommst; du hast einen frühen Morgentritt; und wenn du aus dem Westen kommst, wirst du immer noch einen dunklen Horizont sehen. Also, genau wie du den Horizont verfolgen würdest, werden wir dir eine Haltung geben, die auf dem Pad sein wird, damit du direkt auf den Mond schauspielst. Dies ist eine inertielle Haltung; sie wird sich nicht ändern, und du wirst das 36-Grad-Fenster auf den Mond setzen, und dann einfach da sitzen und es beobachten. Und kurz vor der EI wird die Erde auftauchen und ihn verbergen, und du wirst dann einen guten Horizont sehen. Und ich habe einige Zeiten, und ich gebe dir später eine Referenz, die du genau so sehen kannst. Und wenn du jetzt einen Horizont oder einen gewissen Punkt haben willst, dann wirst du es einfach so sehen können, wie du es dir wünschst.
Okay, ich mache die Manöver zur Mondkontrolle Haltung; zu diesem Zeitpunkt legte ich die 36 Fensterlinie auf den Mond, und kurz vor der EI wird die Erde den Mond verbergen.
Das entspricht der gleichen Trägheit, die Sie auf der Rückseite Ihrer Eintrittskarte haben würden, wo die Horizontstellung einige Minuten vor der EI angezeigt wird; es ist dasselbe.
Ja, das ist der, der 17 Minuten zuvor.
Okay, das nächste Element auf der Checkliste hier ist ein EI minus 40; wir gehen zu Panel 7, und es ist BMAG NUMBER 2 POWER TO WARM UP.
Okay, Panel 7: BMAG NUMBER 2 POWER to WARM UP.
Nun, ich möchte überprüfen, ob die Surgiebügel und die Repress-Pakete eingeschaltet sind.
Überprüfen Sie, dass der Surgitanks und das Represspaket eingeschaltet sind.
Das stimmt. Auf Panel 5: Circuit Breaker ENVIRONMENTAL - CONTROL SYSTEM; WASTE WATER/URINE DUMP HEATER, zwei davon, geschlossen.
Panel 5: CB ECS, WASTE H<sub>2</sub>O/URINE DUMP HEATERS, zwei, um zu schließen.
Das stimmt. SUIT-KOMPRESSOR Nummer 2 bis OFF.
SUIT-KOMPRESSOR 2 bis zum Absetzen.
Richtig, Jack, und das ist das - was wir tun wollen, um Energie zu sparen, ist, dass wir den Kompressor von einer Stunde bis zu diesem Punkt bei minus 40 laufen lassen. Und wir werden den PCO<sub>2</sub> beobachten; wenn das Ding funktioniert, schalten wir es so früh wie möglich aus, wenn wir eine gute Kabine haben, und dann lassen wir es einfach aus. Und falls das PCO<sub>2</sub>-Gage nicht richtig funktioniert oder so etwas, dann laufen wir es einfach für diesen Zeitraum aus.
Okay, das klingt gut.
Nun sind wir bei EI minus 30. SEQUENTIAL, LOGIC, das sind zwei davon, bis auf, auf.
EI minus 30; SEQ, LOGIC, zwei, ON.
Okay, in Panel 7: die BMAG Nummer 2 POWER zu ON.
Okay, wir - du hast das nur für 10 Minuten für den Warmup gegeben, hm?
Das ist in Ordnung.
Okay.
In Ordnung, und FDAI POWER zu BOTH.
FDAI POWER zu beiden.
Und wir wollen den primären Verdampfer aktivieren.
Okay, aktivieren Sie den primären Verdampfer. "Alle diese Zeit, Ken, was haben wir unsere Kühlung bekommen?
Genau, wir haben so angefangen, und wir haben die Glykolpumpen eingeschaltet, und wir zirkulieren es nur intern. Und wir zählen darauf, dass das Kommandomodul ein Wärmesenker ist; es ist ziemlich kalt getränkt, und es sieht aus, als wäre das gut genug. Sie haben einige relativ niedrige Wärmebelastungen - -
Okay.
- und wir werden die Wetterbeobachtung fortsetzen, und wenn wir es brauchen, warum wir den Verdampfer früher starten.
Okay, das klingt gut.
Glaubst du, dass es dort oben kalt ist?
Ja, und wir nannten das Kommando-Modul früher Schlafzimmer, und jetzt ist es der Kühlschrank.
Bei etwa EI minus 19 kommen wir wieder in die Standard-Einreise-Checkliste auf Seite 2-2 ein, wo sie mit P61 beginnt.
Okay, bei EI minus 19 kommen wir wieder auf Seite 2-2 in die Checkliste, wo wir mit der Eingabe von P61 beginnen.
Okay, Jack, das sind die Zeitbestätigungen, die ich für dich hatte. Ich möchte dir das nicht sagen, aber ich habe auch ein paar Korrekturen an der Checkliste zu machen. Es sind keine Korrekturen, sondern nur Stücke der Checkliste, die dem entsprechen, was ich geschrieben habe.
Wir können in das Abfahrtswasser trinken, hm?
Ja.
Klingt gut.
Hey, geh dahin.
Jim möchte wissen, ob das Abfahrtswasser bis zum LM Jettison gut ist?
Okay, Jack, wir gehen wohl um 128:30 Uhr auf die Aufstiegspanne und es sieht so aus - - -
Okay, versteht, wir gehen - -
Es tut mir leid, dass wir uns gegenseitig abgeschnitten haben; sagen wir noch einmal.
Ich wollte sagen, verstehen, dass wir um 128:30 Uhr auf den Aufstiegspanzern gehen.
Genau; basierend auf der aktuellen Rate, das ist, was sie prognostizieren und Sie können gehen und das Wasser trinken.
Okay, wirklich gut. Und ich habe die Checkliste für den Einstieg heraus und bin bereit zu kopieren; gib mir einfach die Seite.
Jack, du klingst schon wie ein LMP.
Ich denke, ich bin wahrscheinlich der einzige CMP, der jemals eine LM-Verbrennung von innen im LM-Raum in einem Raumflug erlebt hat.
(Gelächter) Ich hoffe, es bleibt so.
Gehen Sie weiter.
In der Mitte der Seite auf Zeile 9 werden wir einfach die "VHF für COMM-Checks aktivieren" und Zeile 10 "DSE überprüfen". Wir werden die DSE OFF lassen, und das ist, um Energie zu sparen, wie auch die VHF-Aktivierung.
Okay.
Okay, auf Seite 1-2. Nach minus 2 Stunden gibt es einen Titel "Logic Sequence"-Check; und wir löschen diese ganze Sequenz; das ist in dem enthalten, was ich Ihnen vorgelesen habe.
Okay, löschen Sie den Logiksequenzcheck bei minus 2 Stunden.
Das stimmt, und Streichzeilen 23, 24 und 25 entfernen. Das bedeutet einen Manöver zur SUPERCIRC-Eintragung. Alles, was unterhalb der Linie steht, wird gelöscht.
Schließen Sie Linien 23 bis 28 aus.
In Ordnung, auf Linie 29 auf Seite 1-3 werden wir eine Zeit von -00:55 einfügen.
- Okay -
Das ist wirklich dein Sextant-Check.
Das habe ich.
Ok, oben auf Seite 1-4; wo es neben Zeile 32 "1 Stunde und 15 Minuten" stand, werden wir das in "Minus 2 Stunden und 30 Minuten" ändern.
Okay, minus 02:30 gegenüber Punkt 32.
Okay, unten am EMS-Eintragsschutz, genau dort, wo wir sind, steht nun die Unterseite: "EMS MODE TO STANDBY". Nun, genau darüber - ich möchte Sie daran erinnern, eine Bemerkung zu machen: "Initialisieren Sie nicht den Bereich, um zu gehen". Dies liegt daran, dass Sie in die EMS-Eintragsschutzschutz kommen, Sie durch all diese Dinge laufen werden; dann werden wir die Energie aus dem EMS entfernen. Und einfach nicht wollen, dass Sie sich selbst übertreffen und die Eintragparameter initialisieren, weil Sie sie verlieren, wenn wir die Energie einfahren.
Okay.
Und wenn wir EMS MODE auf STANDBY übergehen, fügen Sie "Circuitbreaker EMS, zwei, öffnen".
Okay, "CB EMS, zwei, zu öffnen".
Richtig, und wir wollen diese "Settup Kamera" löschen, die am Ende der Seite aufgeführt ist. Wir löschen diese aus Stromgründen. Das ist Zeile 33 Alfa.
Wir sind schon weit vor Ihnen, wir haben es schon aufgehäuft.
O.K. oben auf der nächsten Seite, wo es heißt "Sekundärwasser-EVAP", beachten Sie, dass wir nicht planen, die Sekundärverdampfer zu verwenden, es sei denn, die Primärverwärmer versagt. auf Zeile 35 auf Seite 1-5, neben "Kommandomodul RCS vorwärmen", ist die Zeit jetzt "Minus 06:30".
Okay, "minus 06:30," und die Spannungslesung 3.9 ist immer noch gut, richtig?
Unter "Final Stowage" ist das erste, was auf Zeile 36 auf Seite 1-5 aufgeführt ist, "Optik". Und wenn Sie mit Ihrem Stowage beginnen möchten, lassen wir gerne die Optik außerhalb, denn wir werden den Sterncheck bald nachher haben.
Okay.
In Ordnung, noch immer auf dem Tempo 1-5, Linie 37; die Zeit ist jetzt "Minus 06:10."
Das habe ich.
Okay, und das ist ein Mal, wo es aussieht, als ob wir die Vorwärmung tatsächlich machen könnten, deshalb wollen wir sicherstellen, dass wir wissen, dass nicht mehr als 20 Minuten Zeit auf der Vorwärmung ist.
Entweder 20 Minuten oder bis zu 3,9 Volt DC.
Das stimmt, Jack. Und jetzt gehen wir zu Seite 1-6. Und etwa ein Drittel des Weges nach unten zeigt es "Panel 275 CB MAIN A, BAT C, geschlossen", wir wollen diese Linie abschalten, die nächsten beiden Linien, und wir werden "MAIN A, BAT C, geschlossen; MAIN B, BAT C, geschlossen; und DC INDICATOR, MAIN B. "
Nach dem Schritt auf Panel 275 strecken Sie "CB MAIN A, BAT C; CB MAIN B, BAT C; und DC-Indikatoren zu MAIN B".
Das ist richtig. Jetzt ist Leserpaneel 8, es sagt Ihnen, "alle Schaltplatten abzuschließen außer", und ich habe vier Zusätze.
Dienstmodul RCS Heaters, QUAD Charlie, MAIN Baker, offen.
Das gleiche gilt für das Dienstmodul RCS HEADERS, QUAD Delta, MAIN A, offen.
SERVICE MODULE RCS HEATERS, QUAD Delta, MAIN A, geöffnet.
Und der Circuit Breaker EMS, das sind zwei davon, offen.
CB EMS, zwei, zu öffnen.
Und das letzte ist die Schaltflächen für SPS GAGING, vier davon offen.
SPS GAGING, vier bis zum Öffnen.
Und was ist mit unserem Auslesen der Batterie und des Ladegerätes?
Okay, die BAT ist bei Volt und Ampere.
Und zurück zu Seite 1-6, Zeile 41. Setzen wir eine Zeit "Minus 04:40".
-04:40 Uhr.
Auf Seite 2-1 Zeile Nummer 2 setzen Sie eine Zeit von "Minus 55 Minuten".
Okay, minus 55 Minuten.
Und das erste, was Sie unter "EMS-Initialisierung" tun möchten, ist, die EMS-Schaltplatten, das sind zwei davon, zu schließen.
CB EMS, zwei, zu schließen.
Das ist richtig. Gut. Linie 4 oder Schritt 4, wo es "CM RCS-Check. " zeigt. Das passiert bei minus 04:30.
Okay, minus 04:30.
Unter "CM RCS-Checks" steht in der vierten Linie unten "Manual Attitüde, drei, zum Mindestimpuls". Wir müssen "ACCEL COMMAND" verwenden und der Grund dafür, Jack, ist, dass wir den SPS nicht angeschaltet haben, also gibt es keinen Mindestimpulsgenerator.
OK, MANUAL ATTITUDE, drei, auf den Akzentkommando.
Und auf derselben Seite 2-1 strecken Sie die letzten drei Zeilen aus, angefangen mit "RCS-Übertragung auf das Service-Modul".
Die letzten drei Zeilen sind ausgeschraubt, wir haben keine dieser Dinge.
Okay, dann flicken wir auf Seite 2-2 und strecken die ersten beiden Zeilen aus.
Ich muss dir Volt und Ampere geben, Ken.
In Ordnung, gehen Sie weiter.
Es ist 39,6, 1.12.
Ich glaube, wir haben die ersten beiden Zeilen auf 2-2 ausgeschraubt. Jetzt sind wir - direkt unterhalb davon steht "Separation Checklist". Also werden wir das ganze Ding einfach löschen; es ist in den Notizen enthalten, die ich dir gegeben habe.
Es ist in den Notationen enthalten.
Linie Nummer 7. Es steht "Maneuver to horizon check attitude". Wir werden das "Moon-check attitude" nennen und das ist das, was wir besprochen haben, Jack. Der Winkel von 265 ist nicht korrekt. Ich werde dir morgen früh so etwas geben.
Okay.
Und unten auf der Seite, Schritt Nummer 1. Das wird bei EI minus 19 Minuten sein, und wir sind aus und laufen durch eine normale Ereignissequenz.
Ken, wenn du das schon gelesen hast, ist es eine komfortable Zeitlinie, ob es sich um Bereiche handelt, in denen du Probleme hattest?
Jack, es ist sehr komfortabel. Wir haben es bereits mehrmals ausgeführt und es wird tatsächlich gerade jetzt wieder ausgeführt. Und wir haben es sowohl hier in Houston als auch im Kap geleistet. Der einzige Ort, an dem du vielleicht feststellen wirst, dass du vor den Dingen bleiben musst, ist während der Plattform-Alignment-Periode, wenn du dich darauf vorbereitest, das LM zu schließen und dann, sobald du in das Befehlmodul eingedrungen bist und das LM abgeschafft hast, warum du wieder in einer sehr komfortablen Zeit bist. Und natürlich werden wir zusehen und alles, was wir tun können, wie zum Beispiel Zeit für dich zu verfolgen, daran erinnern wir dich, während wir weitermachen.
Hey, das wäre gut - das wäre gut, Ken.
Okay, ich möchte betonen, Jack, dass 2-1/2 Stunden die früheste Zeit sind, in der wir mit diesen Powerup-Sachen beginnen können. Alles andere kannst du so machen, wie du es normalerweise tun würdest, wo du so weit wie möglich vor dem Spiel kommst. Aber die 2-1/2 Stunden basieren auf der Speicherung von Kommandomodulverbrauchsmaterialien. Und wenn du das tust, warum wir fett sind; wir haben genug Zeit, um dir sogar einige Fans auf dem Wasser zu geben. Das ist also der Punkt, an dem du nicht früh anfangen willst. Ich habe ein paar weitere Zeilen auf der Checkliste für Eintritts und zwei Seiten im G&C. Und ich denke, das wird uns reinigen.
Und jetzt die G&C-Checkliste?
Lassen Sie mich noch ein paar Dinge im Einleitungsbuch beenden.
Ja, gehen Sie weiter.
Auf Seite 2-3 wird aufgeführt, wie man sich vom CM/SM SEP und so weiter trennt, also, wenn wir natürlich auf Schritt 5 mit 43 Minuten Abstand sind - dann wird das alles gelöscht. Und das wird bis auf Seite 2-4 gelöscht, bis auf die Zeile, wo es heißt "15 Minuten". Und an diesem Punkt nehmen wir alles wieder auf.
Schließen Sie Punkt 5 bis zum Punkt, wo es heißt "Minus 15 Minuten".
Die oberste Zeile, wo wir "Horizont-Check" hatten, ist jetzt der "Moonset-Check" und die Zeit ist ungefähr 57:37. Und das ist minus 02:23. Und dieser Winkel, der dort im Buch aufgeführt ist - 177 - das ist wirklich eine Horizontzeit in 2 Minuten; wir haben Sie - Sie können das auf der Rückseite Ihrer Eintrittskarte suchen, und ich werde diese Zahl für Sie heute Abend wieder nach oben suchen.
Okay.
Okay, eine andere Sache ist, sich daran zu erinnern, wann wir den Blackout beginnen, also etwa 05g, und Sie können dies in Ihrer Checkliste schreiben, wo immer es Ihnen angenehm ist; sobald wir COMM verloren haben, werden wir uns weiter bewegen und die SCE POWER OFF und die PMP POWER OFF ausschalten. Und wir wollen das nur tun, nachdem Sie COMM verloren haben, was um EI herum kommt. Wann immer danach, gehen Sie voran und sichern Sie die PMP und die SCE-Strom.
Wenn COMM verloren geht, wird SCE POWER OFF, PMP POWER OFF.
Das ist richtig, Jack, und das ist die Checkliste der Eintrittsliste.
Okay, bereit für die Kopie.
Okay, gehen wir zu Seite 2-1 weiter.
Okay, gehen Sie weiter.
In der zweiten Zeile unter "IMU Powerup" steht "FDAI POWER TO BOTH", und wir werden das zu einem "1." machen.
"Gut. "FDAI POWER zu 1."
Das ist richtig, auf Seite 2-2.
Gehen Sie weiter.
Unter CMC Powerup, Line - oder Schritt 2 steht "Flashing 3700, ENTER". Die Zeit, in der wir das hier verwenden werden, Jack, wird sein, wenn du den Computer gerade hochgebracht hast und ein Zustandvektor darin hat, der viele, viele Stunden zurück ist. Also wollen wir eine VERB 96 machen, um die Integration zu stoppen, um sie davon abzuhalten, einfach da zu sitzen und sich zu bewegen. Und wenn dir der Boden einen neuen Zustandvektor gibt, warum dann können wir P00 durchlaufen und wieder in die Geschäfte gehen?
Du willst, dass ich zu VERB 37, ENTER, 00, ENTER gehe und dann einen VERB 96 mache?
Wenn du kommst, dann wirst du - wenn du den CMC angeschaltet hast, wirst du wahrscheinlich gehen - in einem blinkenden 37, und wenn du einfach nur einen VERB 96 machst, dann wird das ein bisschen besser.
Okay.
Und die letzte, die ich für Sie habe, ist auf Seiten 2-4 zu finden.
Okay, gehen Sie weiter.
In der fünften Zeile steht "Circuit Breaker SCS LOGIC POWER", das ist wirklich "LOGIC BUS, vier davon, um zu schließen". Der DELTA-V CG ist nicht wichtig, da wir den Motor nicht verbrennen. In der "SIGNAL CONDITIONER/DRIVER BIAS POWER" steht "TWO TO AC 1." Wir werden nur einen davon machen; machen es "SIGNAL CONDITION/DRIVER BIAS POWER, ONE TO AC 1." Die "BMAG POWER, FDA", die dritte Zeile von unten ist, "BMAG POWER, ON", wir werden nur versuchen, sie mit der letzten Zeile zu ersetzen, und wir werden versuchen, sie mit der Nummer 1, "RBMAG POWER", "RBMAG POWER, ON" und "RBMAG POWER" zu ersetzen.
Okay. Löschen Sie "AUTO RCS SELECT, 16, OFF". Ändern Sie "CB LOGIC POWER" auf "LOGIC THRUST POWER - CBS CS LOGIC THRUST, vier, um zu schließen. " Löschen Sie "DELTA-V CG," hier unten "SIGNAL CONDITIONER/DRIVER BIAS POWER, one, AC 1; BMAG POWER, 1, to ON", und es ist die Nummer 1 BMAG. "FDAI POWER to 1; BMAG MODE, three, to RATE 1," löschen Sie die "AUTO RCS SELECT, 16, um zu aktivieren".
Das stimmt, du hast sie alle, Jack, sehr gut, danke.
Das ist es, was ich will, oder?
Ja, Sir, lassen Sie mich - nur eine Sekunde - diese Schlucke und Integritätsprüfung überprüfen, vielleicht kann ich Ihnen etwas darüber sagen. Und ich habe eine Antwort auf Ihre LM-Power-Frage über die Nabelsäulen. Die Nabelsäulen werden nach den LM-Verfahren nicht angetrieben sein, also wenn Sie sie trennen möchten, können Sie.
Okay, ich denke, wir werden es tun.
Okay, Jack, und sie möchten, dass wir nur eine Sekunde warten.
Jack, holen Sie bitte den Batterie-Ladegerät ab und wir schicken Ihnen - - -
Okay.
- den Rest dieses Verfahrens später.
Okay, in der Arbeit, der Batterie-Ladegerät wird ausgeschaltet.
Richtig. Richtig.
Okay, Vance, ich glaube nicht, dass du mir das Backout-Verfahren für die Batterieladger gegeben hast, oder?
Das ist negativ. Warte. Alles, was wir tun wollen, Jack, ist zu sagen, dass die Batterie zum jetzigen Zeitpunkt ausgeladen wird. Wir werden dieses Verfahren abschließen, sobald du mit Ken fertig bist.
Der Batterie-Ladegerät ist aus und ich bin bereit, mit Ken weiterzumachen.
Okay, Jack, und wir werden dir nach dem Training den Rückhalt bringen.
Okay, Jack, es sieht so aus, als hätten wir die freien Ecken hier abgeschlossen. Erstaunlich genug, von all dem Zeug, scheint es so zu sein, als hätten wir nur eine Frage auf dem Boden erstellt, und wir werden diese recherchieren. Wir lassen Sie sogar raten, was es sein könnte. Wenn Sie Fragen haben, nachdem Sie darüber nachdenken, warum, sind wir immer verfügbar. Fragen Sie uns einfach, worüber Sie denken.
Wir werden warten, bis die LM-Leute ihre bekommen, und dann werden wir es diskutieren und hier die Dinge koordinieren und sicherstellen, dass wir keine Schnittstellenprobleme haben. Und wenn wir noch Fragen haben, werden wir zu Ihnen zurückkommen.
Wir haben das Ding integriert, also denken wir, dass wir alle kleinen Überraschungen für Sie ausgerichtet haben.
Ich hoffe das, denn morgen ist die Prüfung.
Roger. Roger.
Ken, das ist Jim.
Ja, Sir.
Wertschätzt die Arbeit, die ihr geleistet habt, und Jack sagt, dass es schwer sein wird, seinen Rekord über die Einsparung von SM RCS-Brennstoff bis hin und her zu schlagen.
Ich kann nicht viel dazu tun.
Manche Leute werden alles tun, um einen Rekord zu setzen.
Hey, Jim, du hast dieses Mal sogar gut mit Service-Modul-Brennstoff gearbeitet.
Wir kommen mit fast einer vollen Ladung von RCS und SPS zurück, das ist - das ist ziemlich viel von einem Rekord.
Wollten Sie Fred-o anziehen oder jemanden, der die LM-Seite des Hauses kopieren würde?
Jack, wecke ihn noch nicht auf.
Er ist - er ist wach.
Hey, Jack, wir geben dir dieses Batterie-Lade-Back-Ort, und dann sagt Deke, du solltest etwas schlafen.
Ich bin bereit, das Backout-Verfahren zu kopieren.
OK. Panel 3: Batterie-Lade, OFF - das hast du schon getan, Jack - nächster AC-Überdner, INVERTER 2 OFF: Panel 5: MAIN BUS TIE BAT B/C to BAT B/C. Huh? Ja, es ist oben - die Aufstellung. Panel 250: Schaltbrecher, BAT A POWER ENTRY/ POSTLANDING to open; Schaltbrecher, BAT B POWER ENTRY/POSTLANDING, open, Panel 5: CBTERY CHARGER BAT B CHARGE, open. Okay. Ich lasse dich das zurücklesen, Jack.
OK. BAT CHARGE, OFF; AC INVERTER 2 to OFF; MAIN BUS TIE, BAT B/C to on, up. Panel 250: BAT A, POWER ENTRY AND POSTLANDING, open; CB, BAT B, POWER ENTRY and POSTLANDING, open. Panel 5: CB BAT CHARGER, BAT B CHARGED, open.
Das bringt Sie wieder zum Ort, wo Sie sich aus dem großen Batterie-Ladeverfahren zurückziehen können, das Sie haben, und ich - ich denke, Sie haben das Backout-Verfahren dafür, aber ich würde gerne mit Ihnen überprüfen.
Okay, warten Sie hier.
Ok, Jack, hast du das Backout-Verfahren in der Hand?
Ja, das tue ich, Vance.
Es startet mit Panel 3, BATTERY CHARGE Switch, OFF; AC INVERTER 2, OFF; Panel 5, MAIN BUS TIE, BAT A/C, an, auf, auf, und so weiter.
Roger. Weiter CB BAT A, POWER ENTRY/ POSTLANDING, geöffnet; INVERTER POWER 2, MAIN B, geöffnet; und dann kehren Sie die Schritte um, die Sie für den Eingang des Verfahrens hatten.
Ja, das ist in Ordnung. Okay. Und wir haben noch einen weiteren Kommentar zu der System-Checkliste, und stehen Sie bei 1, und das wird - das wird es für uns einwickeln. Oh, ein neues Element kam, Jack. Wir müssen auf Aufstiegswasser wechseln, und ich habe ein dreistufiges Verfahren für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Okay, Jim wird das kopieren.
OK. DESCENT WATER VALVE, KLUSSEN. ASCENT WATER VALVE, um KLUSSEN zu lassen, und WATER TANK SELECT VALVE, um ASCENT zu halten.
OK, Vance. DESCENT WATER VALVE, geschlossen; ASCENT WATER VALVE, geschlossen; und WATER SELECT TANK zu ASCENT. Ist das richtig?
WATER TANK SELECT VALVE, ASCENT. Das ist richtig, Jim.
Und wir werden jetzt mit dem Thema fortfahren, und wie wäre es mit dem Trinken von Abflusswasser?
Jim, wir verstehen, dass du weiterhin trinken kannst.
Wir haben auf Aufstiegswasser umgestellt, aber wir müssen wahrscheinlich das Abstiegswasserventil wieder öffnen lassen, um Wasser zu trinken.
Das ist ja, das einzige, was Sie tun müssen, ist, dass, wann immer Sie aus dem Abfahrt-Tank trinken möchten, das Abfahrtventil momentan geöffnet ist - das Abfahrt-Wasserventil.
Okay, und wir sind jetzt auf dem Wasser des Aufstiegs.
Okay, und ich brauche Jack wieder, bitte.
Okay, Vance, ich bin hier und du hast etwas in der System-Checkliste.
Das ist richtig. Verweisen Sie auf S/2-6. Das - Wirklich, Jack, das wir hier über die Schluckintegritätsprüfung sprechen, ist die Decal. Und ich denke, es wird am einfachsten sein, wenn Sie sich auf S/2-6 öffnen und ich Ihnen das erklären.
Okay, Vance, ich bin bereit zu kopieren.
Okay, das wird - das beinhaltet nur Änderungen. Schau auf die dritte Zeile hinunter, wo es heißt "TUNNEL VENT VALVE, TUNNEL VENT für 30 Sekunden;" "30 Sekunden" durchqueren und die beiden Linien unterhalb des Wortes durchqueren. "LM CSM DELTA-P. Überprüfen Sie DELTA-P und recyceln Sie zu TUNNEL VENT".
Sie wollen, dass ich "30 Sekunden lang" lösche.
Das ist "Affirm". Und die beiden Zeilen unterhalb von "30 Sekunden". Und eigentlich der Teil der vierten Zeile dort, der "8-1/2 Minuten" ist.
Können Sie lesen?
Ja, ich höre dich jetzt.
Schliessen Sie die beiden Linien unterhalb von diesem oder die zweieinhalb Linien unterhalb von diesem auch.
Das ist ja, und jetzt haben wir eine Ergänzung, um das zu ersetzen, was wir gelöscht haben. Stand by 1; der COMM ist schlecht. Wie lesen Sie?
Roger, laut und klar.
Wir möchten, dass Sie sich - Tunnel - entlüften, bis Sie hinzufügen, "Bis LM/CM DELTA-P gleich 3,0 psid ist".
"Bis LM/CM DELTA-P 3.0 ist".
Das bedeutet, dass Sie einen Druck von 1,5 bis 2 im Tunnel haben, absolut.
Okay.
Das ist eine Notiz.
Jack, das ist, was wir am Ende erreichen wollen, ist 1-1/2 bis 2 dort in diesem Tunnel und abhängig von der Messwerte, aber das sollte etwa 3 sein.
Okay, Deke.
Okay, Jack. Weiter geht es, alles ist in Ordnung, bis Sie auf - auf der nächsten Seite, Sie durch "Verifizieren Sie O<sub>2</sub> FLOW INDICATOR keine Zunahme. " Wir möchten alles unterhalb von, bis zum letzten Schritt, das ist Tunnel LIGHTS, OFF löschen. Also beginnend mit "Befür nur das Entdocken", löschen Sie alle Linien durch "TUNNEL VENT VALVE to TUNEL VENT. "
Schalten Sie den Abschnitt, der "Before un-docking only" sagt, auf den Punkt hinunter, wo es sagt: "TUNNEL VENT VALVE to TUNNEL VENT".
Ja, durch das.
"TUNNEL LIGHTS OFF" ist der einzige Schritt, der noch übrig ist.
Roger, und nur - das ist eine Verifizierung.
Okay, das habe ich.
Okay, was das wirklich für dich tut, ist, dass es dir einen Druck - eine Tunneldruckintegrität - oder eine Schluckdruckintegrität - Integritätprüfung mit einem DELTA-P von 3 psi zwischen Tunnel und Kabine gibt. Und dann gehst du nie weiter zu den Schritten der Lüftung, die auf und aus. Du lässt es einfach da drin, bis du dich vom LM trennst. Und das gibt dir eine Schrotflinte DELTA-V Effekt.
Okay, kopieren Sie das.
Okay, das ist alles, aber wir befragen das Haus hier, um zu sehen, ob es noch einen Kommentar für Sie gibt.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie, Vance.
Es sei denn, du hast noch Fragen, denn jeder hofft, dass du dich in den Sack schläfst und dich ausruchst.
Sie wollen, dass der Akku-Backout-Verfahren jetzt, um die restlichen Schritte zu absolvieren, zu nehmen?
Wir bitten Sie, das Training vollständig zu beenden, bis Sie zum Platz 1 kommen.
Okay.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie, Jim.
Haben Sie noch weitere Updates für uns?
Wir haben noch ein LM-Update, aber wir empfehlen Ihnen dringend, mit Jack so hart wie möglich zu arbeiten, um die nächsten fünf Stunden schlafen zu können.
Wir werden Fred hier aufpassen, und Jack und ich werden es ruhig machen, und wenn Fred das LM-Update kopiert, dann werden wir alle am Morgen neu anfangen.
Sie setzen.
Aquarius, Houston, über.
In Ordnung, gehen Sie fort, Vance.
Okay, Fred. Zwei-drei Dinge. Zuerst brauchen wir eine Anlegewinkelprüfung, sobald Sie es bequem bekommen können. Zweitens, Sie sind frei, so viel Abfahrtswasser wie Sie wollen zu trinken, wenn das vorher nicht klar war. Und drittens, wenn Sie ein Stück Papier haben, stehen Sie bereit, Schriftstellerkrämpfe zu bekommen.
Willst du den - noch einmal einen Blick auf den Docking-Tunnel-Index werfen?
Warum schauen Sie sich das nicht an - -
- - - ...
Schau dir das zuerst an, ja.
Okay.
Jim sagt, der Docking-Tunnel-Index sei ein Plus 2,1 Grad.
Plus 2,1 Grad, Docking Tunnel Index.
Er korrigiert sich und sagt, dass das Zeichen ein Minus werden soll, -2,1 Grad.
Wir haben uns gerade geändert, Plus zu Minus.
Okay, und dein zweiter Punkt war, wir können all den restlichen Abfall trinken - es sieht aus wie etwa 5 Prozent, und ich werde hier ein Buch kaufen und bereit sein, mit dem Schreiben zu beginnen.
Okay, das wird nicht so lange dauern wie das, das T. K. aufgelesen hat, aber du wirst wahrscheinlich mehrere Seiten benötigen.
Ich habe hier viele Seiten von Kens Foto-Log vor.
Okay, Fred-o. Okay, das ist "Entry, LM PREP". Starts EI minus 6 Stunden. Zu diesem Zeitpunkt schaltest du die ACS an. Ich denke, ich werde dir eine Zeile nach Zeile geben und wenn ich höre, dass du damit einverstanden bist, werde ich zum nächsten gehen.
Ich werde kurz Hot Mike machen.
Okay, BAT 5 -
Wie lesen Sie jetzt?
Ich habe dich gut gelesen, Fred.
Okay ...
Batterie 5 NORMAL FEED ON ist der erste Schritt.
Okay, Vance, das ist - weiter.
Verwenden Sie die modifizierte LM DPS/RCS 30-minütige Aktivierungs-Checklist.
Okay.
EI minus 5 Stunden, Mitte des Kurses 7, wenn erforderlich, Nächstes: LM-Vorgangsprozedur und Fred, die Zeit des LM-Vorgangsprozedurs ist nur - -
Okay, gehen Sie weiter.
Die Zeit des LM-Vorsteigerungsverfahrens ist genau so bald wie Sie den 7. Kurs oder 5 Stunden - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
In Ordnung, gehen Sie fort, Vance.
Okay.
Ich habe diese TEI minus 5 Stunden, MCC-7 wenn nötig, und jetzt wirst du mir ein neues Verfahren mit dem Namen LM-Vorsteigerung beginnen.
Manövrieren Sie die SM SEP Haltung, konfigurieren Sie sich für CSM Hotfire.
Okay.
Unter diesem Titel: DEADBAND, MAX; und ATTITUDE CONTROL, drei, zu PULSE.
Okay.
Führen Sie CSM-Hotfire aus. Manövrieren Sie zurück zu der SM SEP-Haltung.
Okay.
Und unter diesem, ATTITUDE CONTROL, PITCH und ROLL, PULSE; YAW, MODE CONTROL.
Okay. Als nächstes EI minus 4 Stunden, 30 Minuten. Konfiguration für CM/SM SEP.
Ok, warten Sie kurz.
Okay.
Das war EI - EI minus 4-1/2?
Das ist richtig.
Das ist EI minus 4-1/2 Stunden, konfiguriert für SM SEP.
Das ist "Affirm" und unter diesem steht "Balance Couple, ON".
Okay.
AGS 404, plus 0; 405, plus 0; 406, plus 0; und 470, lesen Sie aus.
Okay, ich habe es.
Übersetzen Sie plus-X mit 0,5 Fuß pro Sekunde.
Okay.
Dann CM/SM SEP. Nach SEP, null 470 - - -
Okay. Stand by 1.
Okay.
Okay, gehen Sie weiter.
Nach SEP ist null 470 bis 0.
Okay.
Haltungskontroll, drei davon, zum Puls.
Okay.
Pitch zum Erwerb von Service-Modulen für Fotos.
Okay.
Okay. Hinweis: verwenden Sie ACA für die Steuerung.
Wir können jetzt die ACA für die Kontrolle verwenden.
Roger. I minus 3 Stunden, Manöver und ATT HOLD für Mondsicht, Haltung - -
War das der Mannöver in ATT HOLD for Moon View?
Für die Haltung der Moon-Ansicht bis zur CM-Plattformveröffentlichung.
Es heißt Manöver in ATT HOLD für Moon View Haltung bis CM Plattform-Veröffentlichung.
Das ist zu bestätigen. besser formuliert, wäre es Manöver und Halt in Haltung für Moon View, usw. gewesen.
Das ist hauptsächlich Jacks Aufgabe, es in die Optik zu bringen, meinen Sie.
Ja, das ist richtig.
Okay.
Könntest du uns einen Rückblick auf alles geben, was bis zu diesem Zeitpunkt passiert ist?
Ich gehe zurück zu NORMAL VOICE, vielleicht ist das klar oder nicht?
Es ist klar.
Der Master-Titel, "Eintrag, LM Vorbereitung, EI minus 6 Stunden". Zuerst, BAT 5 NORMAL FEED, ON; zweitens, verwenden Sie modifizierte LM DPS/RCS, 30-minütige Aktivierungscheckliste. Nächstes, ist bei TEI minus 5 Stunden, MCC-7, wenn erforderlich. Jetzt haben wir ein LM-Vorgang. Zuerst, manövrieren wir zum Service-Modul SEP Haltung. Zweitens, konfigurieren wir für CSM-Hotfire. Unter diesem, DEADBAND MAX, und ATTITUDE CONTROL, drei, zum PULSE. Dritte, führen Sie CSM-Hotfire aus. Viertens, wir - Die LM manövrieren zurück zu SMP Haltung, mit ATTITUDE CONTROLS, PITCH und ROLL zu PULSE, ATTITUDE CONTROL, YAWOL, zu MOWOL, zu CONTROL, so weit wie Sie es jetzt haben, VOLSE.
Das ist bisher richtig, Fred-o.
Okay. Bei EI minus 4-1/2 Stunden, konfigurieren Sie für SM SEP. Zuerst, BALANCE COUPLE, ON. Zweitens, Null die Zähler in AGS; 404, 405, 406, plus 0; lesen Sie aus 470. Drittens, übersetzen Sie plus-X auf 0,5 Fuß pro Sekunde. Viertens, CM/SM SEP. Fünftens, nach SEP, null 470 zu 0. Sechstes, ATTITUDE CONTROL, drei, zu PULSE. Seventh, pitch zum Erwerb des Service-Moduls für Fotos. Und eine Notiz, verwenden Sie die ACA für die Kontrolle. Letztlich hatten wir - Sie haben mir TEI minus 3 Stunden gegeben. Manövrieren in ATT HOLD für Moon view bis zur CM-Plattformveröffentlichung.
Auf der Spitze, EI-Minus 6 Stunden, ist der Titel "Power up", über BAT 5 NORMAL FEED, ON.
Der Titel über BAT 5 NORMAL FEED, ON, ist "power up".
Und am letzten Mal war es Manöver und ATT HOLD für Moon View Haltung bis zum CM-Plattform-Veröffentlichung. Ich denke, das ist das, was Sie gelesen haben. Okay.
Okay, dann ist - Okay, dann ist TEI minus was, Vance?
Es ist - es ist EI minus 2-1/2 Stunden, Fred.
Okay. EI minus 2-1/2.
Der Titel lautet "Power Removal from CM LM umbilical".
"Power Removal von CM LM umbilical".
Das ist richtig. Als nächstes geht es davon aus, dass alle Abfahrtsbatterien an Bord sind.
Okay, das werde ich als Notiz schreiben.
Und die Ascent-Batterien 5 und 6 auf NORMAL FEED.
Das setzt alle Abstiegs-BATs an und ASCENT BATs 5 und 6 auf NORMAL FEED voraus.
Als nächstes: CSM CB LM POWER 1, MAIN B zu öffnen.
CSM, CB LM POWER 1, MAIN B, geöffnet.
Nächster: CB, LM POWER 2, MAIN B, offen.
CSM, CB LM POWER 2, MAIN B, geöffnet.
CB EPS SENSOR SIGNAL, Hauptb ist zu öffnen.
CB EPS SENSOR SIGNAL, MAIN B, geöffnet.
Als nächstes werden die LM-ZB, die EPS-Panels 11 und 16 geschlossen, die Cross TIE BALANCE LOADS geschlossen.
OK, auf der LM-Seite jetzt. CB EPS 11, Panels 11 und 16, CROSS TIE BAL LOADS, geschlossen.
Als Nächstes ist CB EPS-Panel 16, BAT FEED TIE, zwei davon offen.
LM, CB EPS, Panel 16, BAT FEED TIE, zwei, offen.
CB EPS 16, ASCENT ECA CONTROL zu schließen.
CB EPS-Panel 16, ASCENT ECA CONTROL, geschlossen.
Genau. Batterie 1, HI VOLT - HIGH VOLTAGE to OFF/RESET.
OK, Batterie 1, HI VOLT, OFF/RESET.
Batterie 5, Ausschalten/Resetzen.
OK, Batterie 5, HI VOLT - oder, es sollte Batterie 5 NORMAL FÜREN, um OFF/RESET zu sein.
Und Roger - warten Sie bereit.
Oder meinte du die Batterie 2?
Ja, ich denke, das meinte er.
Wir meinen Batterie 5 auf OFF/RESET.
Okay.
Das ist eine NORMALE FIEDE.
Batterie 5, NORMAL FEED - NORMAL FEED, OFF/RESET. Ich habe Sie.
Okay, BAT 2, LOW VOLTAGE, OFF/RESET dann ON.
OK, Batterie 2, Low Volt, OFF/RESET, dann ON.
Als nächstes BAT 2, HI VOLT, OFF/RESET, dann ON.
Bist du noch immer da, Vance?
Roger, ich habe deinen Rückschlag nicht erfasst, Fred.
Der letzte Artikel war Punkt 9, und das war BAT 2, LOW VOLT, OFF/RESET, dann ON.
Danach gab ich noch eine: BAT 2, HI VOLT, OFF/RESET, dann ON.
Okay, BAT 2, HI VOLT, OFF/RESET, dann ON.
Richtig. BAT 1, HI VOLT, ON.
Okay, BAT 1, HI VOLT, ON.
BAT 5, NORMAL FEED, ON.
Okay, BAT 5, NORMAL FEED, ON.
CB, EPS, 16, BAT FEED TIE, zwei davon, geschlossen.
CB, EPS, 16, BAT FEED TIE, zwei, geschlossen.
Als nächstes sollte das LMP an den CM übertragen werden.
Okay, ich werde das unterstreichen: LMP-Übertragung auf CM.
Lass sie dich nicht vergessen.
Und kurz vor dem Transfer von LMP auf CM möchten wir, dass du einen weiteren Schritt hinzufügst, Fred.
Gehen Sie weiter.
Das heißt, CB, EPS, ASCENT ECA CONTROL, offen.
Sie wollen CB-CB, EPS, das ist am 16, ich nehme an, ASCENT ECA CONTROL, offen.
Dies ist EI minus 1 Stunde 45 Minuten, dann.
Okay, gehen Sie weiter.
Manövrieren Sie die CM LM JETT Haltung.
Und Sie werden eine Pad für diese Einstellung haben.
Manövrieren Sie die CM LM JETT Haltung.
Jack hat dort eine Liste deiner Pads, Fred-o, damit du sie nach dem Ende überprüfen kannst.
Okay.
EI minus 1 Stunde 35 Minuten. Konfiguration - -
- EI minus 1 Stunde und 30 Minuten.
Das ist richtig, konfigurieren Sie für Jettison.
Okay.
Unter diesem, überprüfen Sie CM frei.
CM-Verifizierung ist kostenlos.
Okay, als Nächstes die COMM-Konfiguration: S-BAND, PM, PRIM.
Sag es noch einmal.
Okay, als Nächstes die COMM-Konfiguration.
Ist das für das Befehlmodul?
Der obige Schritt für CM free war das Befehlmodul, aber die COMM ist wieder für LM.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay, S-BAND, PM, PRIMARY, PRIMARY wieder, OFF, PCM, RANGE, OFF und HI.
Okay, unser S-BAND CONFIG ist: PM, PRIM, PRIM, OFF, PCM, RANGE, OFF, HI.
Das stimmt, Stand by 1.
Haben Sie irgendwelche Druthers, welche OMNI?
Ja, wählen Sie die besten OMNI.
Wählen - Sagten Sie AFT oder besser?
Das Beste im Westen.
Ich habe mich gefragt, ob das nach seinem Abreisen noch immer das Beste ist, aber, okay, wähle damals das beste OMNI.
Das ist ja ja, okay, wir haben COMM, Fred, ECS, dann die nächste.
Okay, gehen Sie weiter.
Unter ECS, VORWARD DUMP VALVE, schließen.
OK, vorwärts DUMP VALVE, schließen.
SUIT CIRCUIT RELIEF, AUTO.
SUIT ZIRKRIT RELIEF zu AUTO.
HABIN GAS RETURN, EGRESS.
HABIN GAS RETURN, EGRESS.
SUIT GAS DIVERTER, EGRESS.
GAS DIVERTER, EGRESS.
SUIT-Isolation-Klappen, zwei davon, DISCONNECT.
ISO-Klammern, zwei, bis zu SUIT DISCONNECT.
Druckregeln A und B, schließen.
REGs A und B müssen geschlossen werden.
Das KABIN REPRESS VALVE, geschlossen.
REPRESS VALVE, schließen.
SUIT FAN, OFF.
Wie viele Schritte noch, Vance?
Zwei nach diesem, Fred-o.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Vielleicht brauchst du noch einen Schriftroll.
Ja.
Ich möchte ihn fragen, warum all diese Schritte nur um eine LM loszuwerden, die in einer halben Stunde verbrannt wird. Das scheint lächerlich. Verdammt. Zu viele Jungs - - -
SUIT FAN, OFF.
- in die Akte eingedrungen.
Okay, der letzte war SUIT FAN, OFF. Hey, Jim, Deke sagte, er dachte, du schläfst.
Okay, all diese Schritte haben mich geweckt.
Okay, wir werden versuchen, ruhiger zu sein, aber ich weiß nicht, wie.
Ich habe meinen Audio-Breaker eingeschaltet.
Hast du SUIT FAN, OFF bekommen?
Ja, SUIT FAN, OFF.
OK, die Schaltplatten, die Platten - die Platten 16 stattdessen.
CB-Panel 16, ECS, CABIN REPRESS, geöffnet.
Vielleicht hat Jim aber einen Punkt.
Ja, der OVERHEAD DUMP VALVE schließt sich, und er ist bereits geschlossen.
Okay, das ist alles für den ECS. Als nächstes, ATTITUDE CONTROL, drei, zur MODE CONTROL.
Okay, stehen Sie bei 1.
Oh, stehen Sie bei 1, Fred. Wir möchten die Position der ATTITUDE CONTROL, drei, MODE CONTROL so ändern, dass sie kurz unter CM frei ist. Das ist eine günstigere Zeit.
Ja, ich stimme zu. Okay. Unter, es wird mein Element B sein, nachdem CM frei ist, ist es ATT CONTROL, drei, zu MODE CONTROL.
Und zusammen mit dem, DEADBAND, MAX.
Okay, drei zu MODE CONTROL, Komma, DEADBAND zu MAX.
Nächstes überprüfen - -
Wenn ich nicht zu klar klingle, ist es, weil ich eine Taschenlampe zwischen den Zähnen halte.
Roger. Roger.
Okay.
Okay, jetzt.
Ich glaube, ich bin - ich bin mit dir auf.
Nun wieder unten unten unterhalb des ECS, überprüfen Sie die Übertragungsliste.
Okay, überprüfen Sie die Übertragungsliste.
IVT bis CM und schließen Sie den Schluck.
Was war das - Was war der erste Teil davon?
Übertragen Sie sich zum CM oder besser gesagt, IVT, das ist der Kommandant zum CM, und schließen Sie die Schlucke.
Okay.
Eigentlich ist es der Übergang des Kommandanten auf CM und Sie meinen Schließschlucke.
Das ist richtig.
Okay.
Das ist alles für die Zeitlinie, Fred, nun die Notfall-Checkliste, wenn es hilfreich ist.
Auf welcher Seite?
Schalten Sie auf Seite 24 auf 30-minütige Aktivierung.
Okay, ich bin da.
Okay, jetzt haben Sie diesen Abschnitt bereits markiert, also ist das, was ich Ihnen jetzt gebe, zusätzliche DELTAs zu Ihrer vorher markierten Checkliste.
Okay, das ist in Ordnung, ich habe einen anderen Farbstift, also wird es schön aussehen.
Okay, gehen Sie zum Punkt 4.
Roger. Roger.
Überprüfen Sie den ACS-Status-Schalter, OFF. Das ist eine Ergänzung.
Meinst du unter IVT zum LM, Nummer 4, RCS SYSTEM A/B-2, QUADs 4, AUTO?
Das ist ja, das ist das - das einzige 4 auf dieser Seite 24 und es ist ein - hat derzeit nach ihm RCS SYSTEM A/B-2, QUADs, 4, zu AUTO.
Roger. Roger.
- setzen Sie den Überprüfungs-AggS-Status-Schalter auf OFF.
Okay, überprüfen Sie den AGS STATUS-Switch OFF.
Am Ende der Seite - Okay, das haben Sie bereits. MODE CONTROL, beide, OFF.
Okay, dann Seite 26, Schaltplätze.
Okay, gehen Sie weiter.
In der zweiten Reihe, unter Flight Displays, sollte GASTA geschlossen werden.
Okay.
Unter AC BUS A, schließen GASTA.
GASTA Flight Displays und AC BUS A werden geschlossen.
Das ist alles auf der zweiten Linie, jetzt die dritte Linie unter STABILITY and CONTROL, ATCA (PGNS) zu schließen.
OK, ATCA (PGNS) schließt.
Die vierte Linie, nahe der rechten Seite, LGC STANDBY zu schließen.
Sie meinen LGC/DSKY.
LGC/DSKY. Es tut mir leid.
Okay.
Und IMU OPERATE, schließen.
OK. IMU OPERATE, schließen.
OK, Vance, IMU OPERATE, schließen.
Die vierte Zeile ist in Ordnung, wie sie ist, und jetzt möchten wir eine späte Ankunft in Zeile zwei hinzufügen.
Gehen Sie weiter.
Unter Flug-DISPLAYS, MISSION TIMER, geschlossen.
OK, Flight Displays, MISSION TIMER, geschlossen, wir können die Geister bis zum Ende betrachten.
Das ist alles für diese Seite, Fred, die auf dieser Seite bis zu sechs Schaltplätze hinzufügen sollte.
Vance, Jim.
Gehen Sie, Jim.
Haben wir uns jetzt ernsthaft nur die wesentlichen Dinge angesehen, die erforderlich sind, um einen sicheren LM-Jettison herzustellen?
Nun, Jim, ich denke, das ist das, worauf jeder sich bemüht hat, und die Leute hier unten fühlen, dass es das Wesentliche ist, dass es das ist, was man braucht.
Nun, wir werden alles tun, was Sie für unerlässlich halten, aber ich möchte nicht auf die letzte Minute Schalter werfen. was wir wirklich an denken, ist, dass das Befehlsmodul in guter Form ist.
Hey, Jim, das ist Tom, der einzige Grund, warum wir die PGNS aufbringen, ist, ein anderes Referenzsystem zu haben, um die LM zu steuern, wenn Sie das Ding wegwerfen.
Okay, Tom, ich dachte, dass ein AGS ATT HOLD für das ausreicht, als wir erst darüber nachdachten.
Ja, ich stimme zu, aber wir haben uns entschieden, dass wir, falls wir einen Fehler mit dem AGS haben, sicherstellen wollen, dass wir das LM in guter Form abnehmen.
Okay, Tom.
Hey, möchten Sie gerne - -
Guten Abend.
Möchten Sie, dass wir Ihnen Gitarrenmusik spielen, um Sie ins Schlafgefühl zu bringen?
(Gelächter) Oh, du weißt, wie man zu einem Kerl kommt.
Wir haben sogar eine 12-Streifen-Gitarre für dich, Jimbo.
Okay.
Okay, Fred, Seite 28.
Ich sehe jetzt auf Panel 16 an.
- Nein - Keine Änderungen an der Platte - -
 ... ...
Kein Wandel an Panel 16.
Ich bin jetzt auf 28.
Offen, oben auf der Seite, unter Schritt 4, kurz vor "VHF/S-Band-Aktivierung", "Wichsen Sie POWER AMP und LGC. "Das sind Warnlichter.
Okay, Sie meinen, dass Sie PREAMP löschen.
Es tut mir leid, PREAMP und LGC.
Okay.
Unter "VHF/S-Band Aktivierung und Abwicklung", Schritt 2, haben wir Änderungen an der COMM als Fellow.
Gehen Sie weiter.
Schrauben Sie die DOWN und DOWN VOICE aus, die Sie dann wieder gut machen.
So hatten wir es das letzte Mal.
Und wir möchten RANGING einfügen.
Anstatt OFF/RESET setzen Sie RANGING.
Das ist richtig.
Okay.
Okay. Unter "PGNS-Aufschalt", fügen Sie Schritte 1 und 2 wieder hinzu, die keine ATTITUDE-LICHT ausmachen, VERB 96 ENTER und EVENT TIMER setzen.
Schritte 1 und 2 wieder rein.
Und unter "Set EVENT TIMER", fügen Sie das folgende hinzu: VERB 25 NOUN 07, ENTER; 1257, ENTER.
Gehen Sie, Vance.
Wenn Sie das 1257, ENTER, dann 252, ENTER und ENTER haben.
Nach dem Ereignis, setzen Sie EVENT TIMER, ist es VERB 25 NOUN 07, ENTER; 1257, ENTER; 252 ENTER; ENTER.
Roger, und das aktiviert Ihre Upfiring Jets.
Sag noch einmal das letzte, Vance.
Roger, das, was das tut, Fred, ist, Upfiring Jets zu aktivieren.
Oh, gut.
Sie sind alle - eigentlich alle vertikale Jets.
Okay, ich habe es.
Okay. Als nächstes, auf derselben Seite, unter "DAP set gimbal drive", gehen Sie zum Schritt 2. Okay.
Okay. 32021.
Wenn man weiter unten unter dem NOUN 47 geht, dann ins PROCEED, VERB 34 einfügen, ENTER, nach dem PROCEED.
In die Pro-Strecke und dann einen VERB 34.
Wir haben ein bisschen Lärm, Fred.
Ich habe OMNI gewechselt.
Ok, keine Änderungen jetzt auf 29, 30 und 31.
Ich bin auf 32.
In dem ersten Schritt über "GUIEDANCE CONTROL, AGS", setzen Sie in VERB 76, ENTER.
OK, VERB 76, ENTER.
Unter "GUIEDANCE CONTROL, AGS", sollte der dritte Schritt geändert werden, um MODE CONTROL, beide, zu ATT HOLD zu sein.
Sie wollen MODE CONTROL, beide, um ATT HOLD zu halten.
Das ist eine Affirmation.
Okay.
Okay. Bei minus 6 - 6 Stunden - oder vielmehr 6 Minuten, unter MODE CONTROL, PGNS, ATT HOLD, die ausgeschraubt wurde, fügen Sie VERB 41 NOUN 20, ENTER und drei weitere EINTER ein. Also - Also ist es wie in Ihrem Verfahren dort gezeigt.
Ja.
- Okay -
Co aligarse 000.
Unterhalb des Wortes setzen Sie DEDA, 400 plus 5.
DEDA, 400 plus 5.
Wir wollen wieder in den nächsten Schritt, der "Bürn-Ansatz: VERB 40 NOUN 20, ENTER".
Okay.
Wenn Sie weiter unten gehen, löschen Sie "At burn attitude" und den Schritt darüber, der 400 plus 5 ist.
400 plus 5 und die "at-burn-at-attitude".
Richtig. Richtig.
Okay, das ist alles für Seite 32, Fred.
Gehen Sie weiter.
Unter 4 Minuten, minus 4 Minuten, hinzufügen Sie in MODE CONTROL, beide, auf ATT HOLD.
MODE CONTROL, beide, um sie zu halten.
Zwei Schritte weiter unten, hinzufügen Sie zurück in TTCA COMMANDER THROTTLE MIN DPS und hinzufügen Sie DPS.
Warten Sie eine Minute.
Stand by 1.
Es scheint, als ob Sie in JETS sein sollten, da dies - wird es RCS oder eine DPS-Verbrennung sein?
Das sind JETS für RCS und THROTTLE für DPS.
Was ich nicht verstehe, ist, was dieses MCC wahrscheinlich sein wird?
Nun, wir - wir erwarten das, aber wir bleiben flexibel.
(Gelächter) Okay, ich werde TTCA THROTTLE MIN für DPS, JETS für RCS einlegen.
Das ist alles auf Seite 33. Gehen Sie auf Seite 34.
Gehen Sie zurück zum Checkliste "Eingeben, - LM PREP" - zurück zur Checkliste "Eingeben, LM PREP" - - -
Warte, Vance, ich verstehe nicht, wollen wir alles auf Seite 34 löschen?
Nein, das ist nicht richtig, Fred, wir warten darauf, alles wie es auf 34 ist zu lassen und diesen einen Kommentar hinzuzufügen, den ich dir am - am Ende davon gebe.
Okay, ich habe mich falsch verstanden, okay, komm mit deinem Kommentar voran.
Zurück zu "LM-PREP-Checkliste eingeben".
"EI" hinzufügen - -
... umdrehen - zurück zu "Eingeben, LM Checkliste?"
Das ist ja, bei EI minus 5 Stunden.
Ok, bei EI minus 5 Stunden, lasst mich mal mal mal sehen, wie das läuft.
Und du hast auch eine - -
Das wäre das LM-Vorsteigerverfahren.
Das stimmt, und auch auf dieser Seite haben Sie - von unserer letzten Korrektur oder Zusatzgestaltung - einen Abschnitt namens "PTC wiederherstellen". Wir möchten natürlich das alles auskratzen.
Roger. Roger.
Das ist alles, außer einem Kommentar, den wir haben, und - nur eine Sekunde.
Fred, wir befragen den Raum für Kommentare, für letzte Gedanken von Menschen.
Okay.
Aquarius, Houston.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay, Fred. Nur zwei Änderungen, Kommentare zu dem, was wir dir gerade gegeben haben. Die erste ist in der Nähe der Vorderseite bei EI - im Abschnitt unter "EI minus 2-1/2 Stunden," Stromentfernung von CM LM Nabel. " Wir lassen dich darauf wandeln.
Okay, ich bin dort bei "EI minus 2-1/2 Stunden, Stromentfernung CM LM Nabelschlag. "
Unter LM haben wir einen Schritt, BAT 2, LOW VOLTAGE, OFF/RESET, als ON. Als nächstes haben wir einen Schritt BAT 2, HI VOLTAGE. OFF/RESET, dann ON. Wir bitten Sie, zwischen diesen beiden Schritten zu warten, bis wir Ihnen einen GO geben. Mit anderen Worten, wir möchten sehen, dass alle Relais geschlossen sind und all das, bevor Sie BAT 2, HI VOLTAGE, OFF/RESET und ON werfen.
Okay, nach BAT 2, LOW VOLTAGE, OFF/RESET, werde ich - dann ON, ich werde auf einen MSFN GO warten, bevor ich weitermache.
Okay, als Nächstes, unter dem Abschnitt "EI minus 1 Stunde und 45 Minuten" - Nein, ändern Sie das. Korrektur, "EI minus 1 Stunde, 35 Minuten" bezieht sich auf den Abschnitt ECS, und wir haben eine Änderung.
Gehen Sie, Vance.
Okay, Jim hat recht. Wir sollten all das mit ein paar Ausnahmen ausschneiden. Vorwärts DUMP-Klappe, geschlossen, der erste Schritt, sollte bleiben. Alle anderen Schritte sollten gestreift werden, außer dem letzten, das ist OVERHEAD DUMP-Klappe, geschlossen. Das lässt zwei Schritte.
Unter ECS löschen wir alle außer dem ersten Schritt, dem FORWARD DUMP VALVE, dem CLOSE und dem Schritt 10, dem OVERHEAD DUMP VALVE, geschlossen und in der Überweisungsliste hinterlassen.
Das ist bestätigen. Lassen Sie in dem, was folgt, das ist Überweisungsliste und IVT und alles.
IVT, natürlich, bedeutet CDR übertragen auf den CM.
Wir würden es nicht vergessen.
Das sind die Änderungen, nicht so umfangreich wie die CSM, aber immer noch ziemlich lang.
Nein, es sieht mir ziemlich gut aus, Vance.
Nur ein anderer Kommentar, abgesehen von der Checkliste, wir haben Ihr Abfahrtswasser beobachtet, und es sieht aus - oder Ihr Auffahrtswasser, und es sieht wirklich gut aus.
Okay.
Wir werden versuchen, von nun an nicht zu rufen, damit du vielleicht ein paar Augenwinkern hast. Wir werden zuerst einen Status im Raum bekommen, um zu sehen, ob jemand irgendwelche Kommentare für dich hat, und danach werden wir versuchen, dich für eine Weile in Ruhe zu lassen.
Danke.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston.
Hey, Fred-o, bist du da?
In Ordnung, gehen Sie weiter.
Wir haben den Raum befragt, wir haben nicht viel für Sie, nur folgende Kommentare: Ihre Verbrauchsgüter sehen gut aus, Ihre Einstiegs-Gamma ist gerade minus 6,01. Wir erwarten einen Mittelkurs von 2,81 Fuß pro Sekunde, der etwa 21 Sekunden RCS beträgt.
Okay, das klingt gut.
Ok, Fred, bis morgen früh.
Roger. Roger.
Ich bitte Sie, den POWER AMPLIFIER-Schaltbrecher und den DOWN VOICE BACKUP zu öffnen.
Vollständig.
Roger. Roger.
Fred, schläfst du?
Gehen Sie weiter.
Fred, in ein paar Minuten werden wir den Honeysuckle übergeben, so dass es - Unser Uplink wird beendet werden.
Okay.
Danach habe ich ein paar Minuten Arbeit für dich.
In Ordnung, gehen Sie weiter.
Warten wir bis nach der Übergabe.
Bist du da, Jack?
Ja, ich höre dich laut und deutlich.
 ... ...
Wir wollen einige Daten über Sie für etwa 15 Minuten erhalten, also schließen Sie den POWER AMPLIFIER-Schaltzugsschalter und gehen Sie bitte zu NORMAL VOICE.
Okay.
Du solltest es jetzt haben, Jack.
Okay, du kommst jetzt gut durch, Fred. Ich habe drei DELTAs in der Checkliste. Es sind kleine Änderungen. Ich möchte sie jetzt weitergeben. Eine davon ist in der CSM-Checkliste. Also wenn du das abholst, gebe ich es dir.
Welches davon?
Okay, stehen Sie bei 1.
Ist es der einzige, in dem Jack sie alle geschrieben hat? Der große lange Lesabschluss? Er hat auch etwas in das G&N-Buch geschrieben.
Es ist in der großen, langen, die er schrieb, um etwa EI minus 02:30. EMS-Eintragskontrolle.
Er kommt mit ihm wieder runter.
Inzwischen, Fred, habe ich zwei für dich auf der LM PREP-Checkliste.
Okay, Jack ist jetzt da, ich gebe ihm das zu.
Okay, Houston, der Wassermann.
Hallo, Wassermann, ich habe ein paar Änderungen für dich auf deiner CSM-Checkliste.
Okay, stehen Sie bei 1.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay, Jack. Die Zeitspanne zwischen EI-Minus 02:30 und 1 Stunde ist wirklich voll, also musst du wirklich dich beeilen, und wir haben beschlossen, die EMS-Eintragskontrolle bei minus 02:30 zu löschen, was dir dort ein wenig mehr Zeit gibt. Was wir damit beschlossen haben, ist zu warten, bis nach EI-Minus 1, kurz bevor du den EMS initialisierst. Wenn du Zeit hast, und nur wenn du Zeit hast, dann die EMS-Eintragskontrolle durchführen. Andernfalls vergesst es und geh direkt in die EMS-Initialisierung.
Okay, Sie werden zwischen 2 Stunden und 30 Minuten und 02:15 dort löschen und es hinzufügen, wenn Zeit vorhanden ist, nur wenn Zeit vorhanden ist, bei EI minus 1 Stunde, wo die EMS-Initialisierung stattfindet .
Genau, du hast es richtig verstanden. Okay, Jack. Ein weiterer Artikel. Kurz vor EI minus 2 Stunden und 15 Minuten brauchen wir einen E-Memory-Dump VERB 74 ENTER.
Okay, steh bei 1, könntest du bitte?
Gleich vor 2 Stunden und 15 Minuten, nehme ich an, dass es vor dem Update von MSFN ist, dass ich einen VERB 74 mache.
Das ist ja, Jack.
Wie viel Schlaf hast du bekommen, Jack?
Oh, ich denke - warten Sie, ich denke vielleicht 2 oder 3 Stunden. Es war schrecklich kalt und es war nicht sehr gut zu schlafen.
Roger, willst du versuchen, noch mehr zu bekommen?
Was hast du denn?
Wir haben 132:37.
Wenn ich - wenn ich alles fertig mache - werde ich es versuchen, aber ich sage Ihnen, es ist fast unmöglich zu schlafen. Wir alle haben das gleiche Problem. Es ist einfach zu kalt, um zu schlafen.
So wie wir es betrachten, scheint es, als ob du ein paar 3 Stunden hier haben solltest, bevor du wirklich damit umgehen musst.
Wir werden - wir werden es ruhig machen, aber ich - und wir werden versuchen zu schlafen, aber es ist einfach schrecklich kalt.
Die aktuellen Daten deuten darauf hin, dass Ihr Eingangswinkel minus 6,03 Grad ist. Ihr DELTA-V am Mittelkurs auf 2,8 Fuß pro Sekunde steigt.
Okay, gut, gut.
Ich verstehe, dass dies eine RCS-Verbrennung sein wird.
Das ist ja, Jim, es wird eine RCS-Verbrennung sein.
Okay.
Und wir brauchen das SUIT CIRCUIT RELIEF VALVE zurück zu AUTO.
Hey, Jack, das ist in der Arbeit. und eines, wenn ich Jims Checkliste mit meiner vergleiche, finde ich einen Unterschied dort bei EI minus 02:30 Uhr. seine Checkliste hat mich dazu gezwungen, einen EPS SENSOR SIGNAL Schaltbrecher direkt vor dem Ausschalten von LM-Leistung zu ändern. ist - ich möchte herausfinden, welche Checkliste korrekt ist.
Die LM-Checkliste ist nur für Jim, um ihm zu sagen, dass du wieder auf die Kommando-Modul-Leistung wechselst.
Und wann glaubst du, dass du die Pads, die du hast, hochschicken wirst?
Aquarius, alle deine Pads werden in etwa 3-1/2 Stunden, bei EI minus 06:30 Uhr, auftauchen. Und eines, an das wir dich erinnern wollen, ist, wenn du die Energie vom Kommandomodul LM umbilical entfernt hast, sicherzustellen, dass du die LM POWER MAIN B-Schaltplätze öffnest, beides, bevor du Schalter und Schaltplätze in den LM wirfst. Tu es, wie wir es im Verfahren in dieser Reihenfolge beschrieben haben.
So haben wir es geplant, Jack seine drei machen zu lassen und dann wird er uns sagen, wann wir von dort aus gehen.
Okay, Fred, die ich für dich habe, ist am Ende der Stromentnahme vom Kommandomodul LM umbilical und nur zur Information, nachdem du das ganze Verfahren durchgemacht hast und ungefähr zur Zeit bereit bist, zum Kommandomodul zu übertragen, dann wird die Stromentnahme vom Umbilical entfernt und es ist in Ordnung, ihn zu trennen, das heißt, nachdem du die Schalter in den LM geworfen hast.
Roger, hier habe ich eine Bemerkung, um mit dir zu überprüfen, ob es in Ordnung ist, weiterzumachen.
Das wäre kurz nachdem Sie auf Panel 16 die ASCENT ECA CONTROL Breaker öffneten.
Welche Stufenzahl ist das?
Das Verwirrende ist, Jack, dass ich, wo sie mir sagten, ich solle auf MSFN GO warten, bevor ich weitermache, das BAT 2 LOW VOLTS OFF/RESET, dann ON war.
Wir werden Sie nach einer Wartezeit von 5 Sekunden ausprobieren, und dann nur wenige Schritte von dort hinunter, nachdem Sie die ASCENT ECA CONTROL-Strecker auf Panel 16 geöffnet haben, ist der Nabelschlag nicht angetrieben, und es ist in Ordnung, sie zu trennen, falls Sie möchten.
Nach dem letzten Schritt kann ich mich dann frei trennen.
Und eine weitere Änderung, die wir haben, ist, dass wir kurz darauf, wo wir für den Jettison konfigurieren, sowohl das FORWARD DUMP-Ventil als auch das OVERHEAD DUMP-Ventil geschlossen haben. und wir wollen nicht in eine so verriegelte Position kommen, also ist eine Möglichkeit, umzusteigen, - nachdem wir das FORWARD DUMP-Ventil geschlossen haben, den DESCENT OXYGEN-Ventil abgeschaltet haben.
Nach dem VORWARD DUMP VALVE fügen Sie einen Schritt hinzu, der sagt, dass der DESCENT OX VALVE ausgeschaltet ist.
Das ist der Abschluss der DELTAs, und vielleicht haben Sie gehört, dass unsere GAMMAs immer noch minus 6,03 sind und unser DELTA-V eine RCS-Verbrennung von 2,8 Fuß pro Sekunde wird.
Roger. Roger.
Fred-o, wir haben noch eine Änderung, die wir Ihnen geben möchten, um eine Frage zu klären, die Jack früher gestellt hat.
Ok, warte mal, Jack, ich wollte Jack zurückrufen, ich bin nicht vertraut mit der vorherigen Diskussion.
Das ist auf Ihrer Checkliste.
Okay, gehen Sie weiter.
Bei E mi - EI minus 02:30 Uhr, während der Stromentnahme vom Nabelschlag, ist das erste, was wir tun, zwei Schritte mit dem CSM. Wir öffnen den MAIN B, die LM POWER zu MAIN B Schaltkreislaufschalter, und dann gibt es einen dritten Schritt, der sagt "Schaltkreislaufschalter EPS SENSOR SIGNAL, MAIN B, geöffnet". Nur löschen Sie diesen Schritt. Über.
Okay, löschen Sie den dritten Schritt.
Und, Aquarius, um Sie zu informieren, was unsere Wasserversorgung betrifft, einschließlich unserer Pläne für Powerup, haben wir noch 18 Stunden Wasser übrig.
Okay, achtzehn Stunden Wasser bleibt von diesem Punkt aus, Jack.
Hallo, Houston, der Wassermann.
Hallo, Wassermann, komm schon.
Okay, Jack, hier ist Jim, ich möchte nur sicherstellen, dass Sie die Änderungen an der Checkliste filtern, die auftauchen, um sicherzustellen, dass sie absolut unerlässlich sind. Wenn wir unsere Verfahren kennen, können wir es nur einmal tun, und wir können keine Änderungen in letzter Minute vornehmen. Wir möchten das bestmögliche, sicherste Verfahren tun, aber wenn die Änderungen nicht wirklich unerlässlich sind, dann lasst uns nicht die Mühe, sie zu senden.
Der Vorsitzende des CPCB ist noch aktiv, und wir versuchen, Ihnen so viel Zeit wie möglich zwischen EI-Minus 02:30 und 1 Stunde zu sparen.
Das ist eine sehr wichtige Zeit.
Ja, Jim, ich weiß nicht, ob du das ursprünglich gehört hast, aber die Zeit von 2-1/2 bis 1 dort ist etwa dreimal gelaufen, und es ist ziemlich eng, also haben wir versucht, zu schneiden, was wir konnten, was nicht viel ist, aber ich denke, die andere Botschaft, die du Jack beeindrucken kannst, wenn du die Plattform ausrichten wirst, versuche nicht, sie zu ordentlich zu machen. Es muss nicht so gut sein. Mach einfach eine schnelle und schmutzige, und das wird sowieso gut genug sein.
Ich glaube, für den Wiedereintritt müssen wir nicht eine wirklich genaue Plattform haben, aber das habe ich Jack nicht gesagt.
Hey, Jim, während du auf bist und die Dinge schön und ruhig sind, lasse mich dir ein paar andere Dinge geben, an die du nachdenken solltest, eine im Besonderen, ich weiß, dass keiner von euch einen verdammten Schlaf wert ist, weil es so kalt ist, und du möchtest vielleicht das Medizinkett um 01:35 oder auf dem Ballplatz da draußen graben und ein paar Dexedrines pro Stück herausziehen und eins um die Zeit probieren, und ein anderes um 01:39 bis 01:40.
Nun, das habe ich nicht erwähnt, wir könnten es vielleicht in Betracht ziehen.
Okay.
Ich wünschte, wir könnten einen Weg finden, um dir eine heiße Tasse Kaffee zu bringen.
Sie wissen nicht, wie kalt dieses Ding wird, wenn es im PTC-Modus ist, der sich verlangsamt, und ich habe gerade die Zyklen auf meinem ... und es ist jetzt etwa 11 bis 12 Minuten, und die Sonne ist direkt über dem Kopf, so dass sie auf die Motorglocke des Service-Moduls leuchtet und nicht zum Raumschiff runterkommt.
Bleib dran, es wird nicht lange dauern.
Ja, das ist richtig, tatsächlich ist es, wenn man dieses Ausgleich auf der Erde diesmal macht, wie wenn man mit einem verschwommenen Windschutzscheibe landet.
Aquarius, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir haben uns entschieden, Sie jetzt mit der Aktivierung zu beginnen, und wir wollen, dass Sie - was wir wollen, dass Sie tun, ist, Ihre LM PREP-Checkliste zu nehmen und von oben zu beginnen, wo es steht "BAT 5 NORMAL FEED on", und dann überspringen, wie es zu Ihrer 30-minütigen Aktivierung sagt, und alle 30-minütigen Aktivierung bis zu, aber nicht einschließlich, der Verbrennung.
Wenn ich Sie richtig verstehe, dann gibt es mir Spielraum, wenn wir bis zur aktivierenden Vollendung aufsteigen und wir in der Lage sind, zu verbrennen, aber wir werden nicht brennen.
Man könnte manövrieren, um die Brandhaltung zu erreichen, oder man könnte manövrieren, um die Sonne in die Fenster zu setzen, um den Ort zu erwärmen.
Klingt gut, und Sie sind sicher, dass wir genug Strom haben, um das zu tun?
Das ist ja, wir haben genug Macht, um das zu tun, aber ich kann dir eine Nummer besorgen.
Jim, du hast von hier an über 100 Prozent Margen auf alles.
Das klingt ermutigend.
Das ist in der LM, wir sprechen gerade nicht über die CSM.
Ich verstehe.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Frage: In diesem kurzen Turnonschritt 3 auf Seite 24 werden wir nur die RCS SYSTEM A/B, zwei Quads, einschalten und die Brecher sind immer noch auf Panel 11 ausgesprochen.
Stehen Sie bereit.
Wenn Sie die Schaltplattenkonfiguration des Schaltplattenbrechers einlaufen, werden Sie sowieso die Nummer-1-Heizmaschine einsetzen.
Okay.
Okay, Houston, wir möchten einen Hack bekommen, um unseren Missionstider hier einzusetzen, Jack.
Fred-o, setze es auf 133:35 aufrecht, du hast etwa 30 Sekunden Zeit, es zu setzen.
Okay, ich bin bereit.
Ich gebe Ihnen die 2-Sekunden-Verzögerung dort.
START.
Okay, wir haben es.
Ich zähle 133:35:10.
Genau so.
Ein weiterer Weg, um Dinge in Eile zu erwärmen, ist, wenn Sie Ihren Klimaanlagen einschalten, um die Fensterheizungen einzuschalten.
Okay, ich denke, die einzige Frage, die ich habe, ist, was es uns mit dem - jetzt sieht es fast wie ein Frost auf ihm aus.
Ich möchte es vielleicht noch ein wenig wärmer machen lassen, bevor ich es mit der Hitzebelastung schlage.
Nicht eine schlechte Idee.
Und wie Sie sehen können, Houston, haben wir bei Turnon unseren alten Freund Downlink 2 zurückbekommen.
Roger, wir sehen es, Fred.
Aquarius, Houston, es sieht so aus, als ob Sie sich auf das Gimbalschloss hin bewegen würden.
Wir können nicht viel dagegen tun, wir können die Triebwerke nicht benutzen, Houston.
Okay, vergessen Sie es jetzt, wir bekommen es später.
Und Houston, Aquarius, ich denke, das nächste für die PGNS wird eine grobe Linea 000 sein, aber ich denke, wir sollten jetzt warten, bis wir genug Zeit für die RCS-Antriebsgeräte haben.
Okay, Aquarius, deine Quads sind jetzt 120 bis 133, also bist du für - Cleared für Triebwerke berechtigt.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, hast du meinen GO für RCS bekommen?
Was wir jetzt tun, Jack, ist, das Raumschiff in diesem Modus zu lassen, um die Erde wieder aufzunehmen.
Okay.
Ich will nicht einfach nur um den Himmel herumlaufen und hohe Raten bekommen, denn ich habe nichts, um die Raten aufzuwälzen, bis die Erde wieder auftaucht. Und - sobald ich die Erde in Sicht bekommen habe, haben wir keine Belastung für die Null-Raten.
Die Erde ist viel größer, der Halbmond viel deutlicher als gestern.
Nun, Sie gehen in die richtige Richtung.
Das ist richtig.
Und Jack, ich schätze, wir haben unseren Blickwinkel gegenüber der Sonne, die 93 Millionen Meilen entfernt ist, nicht viel geändert, also sollte sie in etwa am selben Ort im AOT sein, nicht wahr Charlie?
Halte dich da, Fred, ich werde eine Antwort für dich bekommen.
Okay.
Aquarius, dein ASA ist jetzt erwärmt. Du kannst den AGS aktivieren.
Okay.
Wenn Sie einen Detent 2 in der richtigen Brandhaltung betrachten, sollten Sie die Sonne um 12 Uhr sehen, etwa auf halbem Weg zwischen der Spitze des AOT und der Mitte des Pippers.
Okay.
- um 6 Uhr.
Okay.
Und jetzt wird es hier ein wenig wärmer.
Die Entenblenden sind immer wärmer, Jim, wenn die Vögel fliegen.
Richtig. Richtig.
Jack, ich bin so daran gewöhnt, mit der TTCA zu fliegen, dass ich es nicht normal machen kann.
Sag es noch einmal, Jim.
Ich sagte, ich habe mich an die Flughaltung mit der Übersetzungssteuerung so gewöhnt, dass ich mit dem ACA nicht mehr umgehen kann.
Wassermann, wir sehen, dass deine Glykoltemperatur dort oben steigt. Wenn du es ein wenig wärmer machen willst, oder du kannst versuchen, dein SUIT TEMP-Klapper auf HIGH zu setzen, wenn du es noch nicht da hast.
Okay.
Aquarius, etwas, worüber wir gerade nachdenken, ist, dass, wenn wir es ohne viel RCS tun können, es uns zeitlich zu unserem Vorteil wäre, eine Ausrichtung zu versuchen.
Sie meinen einen P52?
Wir sind - -
Ich werde... herumgehen.
Eine Kombination aus 51 und 52.
Ich werde sehen, was wir tun können, Jack.
Und wir hatten geplant, den Mond und die Sonne dafür zu verwenden.
Auf Panel 16 möchten wir, dass Sie den CROSS TIE BAL LOADS Breaker schließen, bitte.
Es ist geschlossen.
Und es scheint, dass wir eine - eine Ausrichtung in wenigen Minuten unterstützen könnten, wenn Sie bereit sind, damit voranzukommen.
Jack, das klingt gut, ich denke, aus unserer Position hier wissen wir, wo die Sonne und der Mond sind und es wird streng ein Pitch-Manöver sein, aber ich denke, wir können etwas Gas sparen, ich werde sehen, was wir tun können.
Roger. Roger.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Wir sind alle bereit, zu gehen.Wir werden Sie eine REFSMMAT versenden?
Ja, wir sind. Stand by 1.
Okay.
Die Sonne scheint im Fenster des Treffpunkts.
Und, Aquarius, bevor wir dir eine Ladung versenden können, müssen wir auf Panel 11, unter COMM, den UPDATA LINK-Schaltschalter geschlossen haben.
Es ist geschlossen.
Es wird ein paar - -
... geschlossen ...
Okay, und es werden noch ein paar Minuten dauern, Jim, wir machen es noch immer.
Bleib dabei, Jack, und ich gehe zurück zu den Daten.
Roger. Roger.
Ich habe die BAT in etwa 33-1/3 Prozent auf diesem Uplink.
Sag es noch einmal, Fred.
Ich habe gerade noch einen Uplink zu schnell bekommen, als ich den DATA-Schalter zurückgeschaltet habe - das passiert wohl etwa ein Drittel der Zeit.
Roger. Roger.
Wir sind mit Ihrer Ladung bereit, wenn Sie uns bitte DATA geben.
Ich gehe zu DATA.
Nach dem Uplink müssen Sie den Drift und die REFSMMAT-Flagge wie auf Seite 8 des Notfallbuchs, Schritte 5 und 6 festlegen.
Seite 8, Schritte 5 und 6.
Bist du jetzt fertig mit dem Computer, Jack?
Wir geben Ihnen das Wort.
Roger, Wassermann, wir sind fertig, es ist dein Computer.
Danke.
Und, Aquarius, Houston; nehmen Sie Option 1 auf einem P52 an, wenn Sie es erreichen. Und ich habe einige Kugelwinkel für eine Sonne und einen Mond.
Wir wollen eine Option 1 und Sie haben einige Ballwinkel für Sonne und Mond und gerade jetzt hat Jim die Sonne ziemlich gut in der Mitte von AOT quadriert.
Und hast du einen Plan für uns in Vektoren, Jack?
Für die Sonne habe ich 246 und für den Mond 250.
Sie reden von Ball-Theta-Winkel?
Ich habe den Code für NOUN 70 gemeldet.
Sie sind im Computer, Fred.
Oh, gut.
Okay, Houston, wir haben die Sonnenmarken und ich werde jetzt auf dem Platz starten, um den Mond zu holen.
Roger. Roger.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter.
Genau als Anmerkung für diese Dockkonfigurationen für P52s ist die Anlegemodule-Docking-Sonde in der Mitte der - die Docking-Leuchte ist vielmehr in der Mitte der Dentierung.
Roger. Roger.
Genau wie im Simulator.
Ja, es war ein gutes Training.
Nun, Jack, das sagt der Drehwinkel.
Wir haben sie noch nicht.
Wassermann, halten Sie sich bitte an den Drehwinkel.
Das machen wir.
Jim, der Grund für die Verzögerung ist, dass wir die Daten noch nicht sehen, wir müssen einen Punkt hier überprüfen, und sobald sie auftauchen, werden wir Ihnen sagen, was Sie damit tun sollen.
Wir hatten eine große NOUN 105 von - was - 112, und unsere Drehwinkel, Jack, sind minus 01713, minus 03278, minus 01395.
-01713 und wir sehen sie jetzt.
Wassermann, dreh sie mit dem Drehmoment.
Okay.
Bei 35:04:25.
Wassermann, hast du einen Stern in der Nähe, den du überprüfen kannst?
Ich wollte nur noch einmal einen Blick auf den Mond werfen, um zu sehen, ob diese Winkel tatsächlich wahr waren, und wir haben den Mond wieder zurück und in den Mittelpunkt gebracht.
Roger. Roger.
Wir hatten den Mond im Zentrum und er ist ziemlich nahe an dem, was wir auf dem 8-Ball haben, denke ich. Nahe genug für jeden Eintrag, den wir machen möchten.
Roger, ich habe gehört, dass Denubla - Denebola und Regulus in der Nähe sind, wenn Sie einen Sterncheck machen möchten.
Ich werde wieder mit dem Pfeifen herumfahren und sehen, ob ich sie aufnehmen kann. Ich habe Orion hier links ein wenig, aber es ist ziemlich nahe an der - oh, hier. Ich habe Sirius. Das ist ein schöner. Wie wäre es damit?
Das klingt hier gut.
Wassermann, sitzt Jack dort auf dem Rumble-Sitz?
Er war, aber er ging einfach nach oben, um sich noch einmal umzuschauen.
Ich habe eine kleine Ergänzung zur Checkliste für ihn, diesmal ist sie in der - - -
Okay, stehen Sie.
- das Eintrittsbuch.
Er hat das in der Tasche.
Was ich tue, Jack, ist nur - ich stecke jetzt hinüber. Ich werde einen anderen Stern aufnehmen. Sirius war einfach zu weit weg. Ich dachte, ich würde zu viel Gas benutzen, um dorthin zu kommen.
Roger. Roger.
Wenn ich in der AOT einhergeht, wäre es schön, wenn wir Odyssey nicht angebracht hätten, wir könnten einfach AUTO-Auto zu diesen Dingen übergehen.
Es sieht aus, als hättest du sie in Ordnung gebracht, Jim, also würde ich mich nicht zu sehr darum kümmern.
Ja, ich bin ziemlich sicher, dass die Plattform ziemlich anständig ist.
Wir brauchen eine E MOD VERB 74, wenn Sie die Chance haben, bitte.
Ich komme zu dir.
Auf deiner Checkliste, auf Seite 2-5. unten auf Schritt 9, wo 152 Grad Pitch bei .05g steht, nebenan, damit Recovery dich besser auf dem Weg nach unten sehen kann, möchten wir, dass du deinen S-BAND, POWER AMPLIFIER auf HIGH. Over drehst.
Drehen Sie S-BAND, POWER AMP auf HIGH bei .05g Zeit.
Das ist ja.
Ist das das?
Das ist es, Jack.
Wir erwägen, mit PGNS den Mittelkurs zu machen, es sei denn, Sie möchten es lieber in AGS tun.
Nein, PGNS ist mir in Ordnung, ich habe mich einfach wieder mit dem alten Ball ausgerichtet, also habe ich dich wieder vorausschauend, aber wie du es willst.
Wie du selbst sagst, kannst du genauso gut erstklassig gehen.
Ich schätze, du hast recht.
Jetzt warte mal eine Minute, Jack.
Ich habe gerade dort viele Freunde verloren.
Und Jack, du kannst Owen Morris sagen, dass der RCS SYSTEM A/B 2 QUAD 1 Breaker noch gut eingesetzt ist.
Roger, wir werden das Wort übergeben.
Aquarius, Houston, wir denken, wir haben einen Weg gefunden, um Ihnen etwas Zeit zu sparen, wenn Sie einen sehr kritischen - sehr vollen Zeitplan haben, und das ist durch eine angebrachte grobe Linie, da wir jetzt das LM hoch haben, das würde Ihnen ein oder zwei Manöver sparen.
Houston, Aquarius, es schien mir, dass eine angesteckte grobe Linie schneller für - für Jack wäre.
Wir denken, dass es so wäre und es würde viel Zeit an einem Ort sparen, an dem man ziemlich beschäftigt sein wird.
Affirm. 
Wir wollen das im Service-Modul SEP-Ansatz tun, und die Optik wird von der Sonne weggeleitet.
Also, wir gehen zur Service-Module SEP-Haltung, zu der Zeit machen wir eine angebrachte grobe Linie und -
Dann wollen Sie - Sie wollen Jack dann einen P527 machen
So tun wir in unserer Zeitlinie Jim, indem wir das Servicemodul JETT machen und dann einfach in dieser Haltung bleiben und wenn es in unserer Zeitlinie ankommt, wie wir beschrieben haben, um die Plattform nach oben zu bringen, gehen wir mit der P52 - grobe Linie und dann mit der P52.
Wird man die gleichen Techniken anwenden, die man für LM-Aktivierung üblicherweise macht? Mit anderen Worten, ich versuche, eine Haltung zu halten und ihm einige Winkel zu geben und dann - wirst du ihm die Winkel geben?
Grundsätzlich ist es das gleiche Verfahren, das gerade umgekehrt ist, Jim.
Okay.
Ein weiteres schönes Ding an diesem ist, dass es eines ist, das wir schon einmal gemacht haben.
Aber eines, was wir nicht planen, ist, vorzeitig mit dem Powerup des Kommandomoduls zu arbeiten.
Roger. Roger.
Verständnis.
Okay, Houston, das ist Jack.
Gehen Sie, Jack.
Ich wollte nur mit dir reden, es scheint, als hätten wir wegen Jims P52 einige Änderungen am Flugplan hier vorgenommen.
Da wir die PGNS aufgestellt haben, planen wir, diese Informationen zu verwenden, um dem CMC eine Dock-Rahmen-Rahmen-Abstimmung zu geben, und dann sind wir in der Service-Modul-Jettison-Haltung, wir warten, bis es Zeit ist, den CMC zu betätigen, und wir bekommen dem CMC eine Dock-Rahmen-Abstimmung, und wir werden einige gute Sterne auswählen, um Ihnen eine feine Linie zu geben, und es scheint, dass wir einige Sterne auswählen können, die sich von der Sonne abwenden, in denen Sie in dieser Service-Modul-Jettison-Haltung finden können; so werden wir Ihnen ziemlich viel Gas sparen und Ihnen in einer sehr geschäftigen Zeit etwas Zeit sparen.
Das klingt gut, wirklich gut.
Ist es warm?
Hey, hier ist es jetzt warm, es ist fast bequem.
Ich sehe jetzt aus dem Fenster, Jack, und die Erde flüstert wie ein Hochgeschwindigkeits-Frechtzug.
Wir beobachten Sie mit 48.000 Meilen und kommen mit etwa 9.000 Uhr.
Ich glaube nicht, dass viele LM es so gesehen haben. Ich suche immer noch nach Fra Mauro und dem Cone Crater.
Du gehst in die falsche Richtung, mein Sohn.
Okay, Jack, es sieht so aus - wenn ich nur über das betrachte, was ich hier erwarten könnte, sieht es so aus, als würde ich nur drei Winkel bekommen, um ein VERB 41 NOUN 20 zu machen, richtig?
So sieht es von hier aus aus aus aus, Jack, es ist ziemlich das Gegenteil des LM-Aktivierungsverfahrens, bei dem wir die Dock-Rohlinie machen.
Ja, außer in einer Weise, dass wir viel von VERB 06 NOUN 20 und ENTERS gleichzeitig gemacht haben, und dann haben Sie ihm alle Post-Torque-Werte verschickt.
Sag es bitte noch einmal, Jack.
Während des Aktivierungsteils machen wir viel von VERB 06 NOUN 20, EINTRAUZ gleichzeitig, die Unterschiede in den Winkeln durchlesen, und dann stellt MSFN die Winkeln nach der Torquing-Strecke zur Verfügung, um die Plattform fein ausgerichtet zu machen.
Jack, wir geben dir drei grobe Linienwinkel, und dann kannst du direkt zu deiner Checkliste gehen, während wir es geben, und mit der VERB 40 NOUN 20 beginnen.
Okay, wirklich gut.
Und Jack, wie lesen Sie?
- Das ist ein gutes Quadrat.
Ich war da und fotografierte alle Trümmer hier drin, bevor wir gingen, und ich habe versehentlich die Einstellungen des DC-Kommandomoduls Reseau-Kamera geändert, die wir für die Service-Modulbilder benötigen.
In Ordnung, Fred, warten Sie bereit.
Fred, was die Einstellungen der Kamera betrifft, für den schwarz-weißen 3400 Film waren die Einstellungen f:5.6 bei 1/250th.
Ich hatte es schließlich richtig erraten, aber danke.
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Okay, Jim, ich habe den MCC-7-Pad, wenn du bereit bist, zu kopieren.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Wir haben Glück, ich habe noch einen Pad übrig.
Wir werden uns dafür sorgen, dass wir diese nicht ändern.
Gehen Sie, Joe.
MCC-7: 137:39:48.39, minus 0003.1, plus alle Nullen, plus 00001, N/A, plus 0020.5, 0003.1, 0:23, 008, 359; der Rest ist N/A. Bemerkungen: plus-X, vier Jets, RCS; und Ihre Gewichte für die DAP-Lade: LM-Gewicht, 25181; CSM-Gewicht, 62468. Über.
Okay, Joe. MCC-7: 137:39:48.39, minus 0003.1, plus alle Kugeln, plus 0000.1, N/A, plus 0020.5, plus 0003.1, 0:23, 008 359; der Rest des Pads N/A. Bemerkungen: plus-X, vier Jets, RCS, Ullage; das LM-Gewicht, 25181; CSM-Gewicht, 62468. Über.
Okay, das Rücklesen ist korrekt.
Und, Aquarius, Houston, ich habe ein Service-Modul SEP-Pad, wenn Sie das jetzt kopieren möchten.
Sag es noch einmal, Joe.
Roger, Fred, ich habe ein Service-Modul SEP-Pad mit den Einstellungen, für das du kein Pad-Led brauchtest, nur jedes alte leere Blatt wird das tun.
Ich wollte sagen, dass wir kaum ein Service-Modul-SEP-Pad mitnehmen.
Ja, das müssen wir ändern.
Ich benutze hier einen P27.
Das Pad lautet wie folgt und ich wiederhole die Winkel für Sie, damit Sie sie kopieren können.Die folgende MCC-7, manövrieren die LM zu den folgenden FDAI-Einstellungen: roll, 000; pitch, 91.3; yaw, 000. Jetzt wollen Sie diese Einstellungen wiederholen, Fred?
Nach MCC-7 müssen wir die folgenden Einstellungen einnehmen: Roll, 000; Pitch, 091.3; yaw, 000.
Das ist richtig, und der letzte Teil des Pads ist bei GET 138:10:00, das ist EI minus 4,5 Stunden, führt einen Schub von 0,5 Fuß pro Sekunde aus, vier Jet, plus-X; führt SM SEP aus; führt dann einen Zug aus, 0,5 Fuß pro Sekunde, vier Jet, minus-X. Über.
Houston, Aquarius, Jack betritt das Kommandomodul.
Okay, Jim.
Okay, dieser letzte Joe wurde bei der GET um 138:10:00 ausgeführt, was EI minus 4-1/2 Stunden entspricht; einen Schub von 0,5 Fuß pro Sekunde, vier-Jet-Ullage, ausgeführt; dann SM SEP ausgeführt, gefolgt von einem Schub von 0,5 Fuß pro Sekunde, in Bezug auf eine Nomenklatur auf der TTCA; ich denke, wir brauchen wirklich einen Aufstieg von 0,5 und dann einen Abstieg von 0,5.
Das stimmt, Fred.
Ok, Aquarius, das letzte Pad, das ich gerade für dich hatte, ist das LM Jettison Pad, ähnlich dem - Stand by 1, Aquarius.
Okay, Aquarius, Houston, bitte P00 und DATA für eine Datenlast.
Sie haben es.
Ich wollte sagen, dass das LM-Jettison-Pad dem SM SEP-Pad ähnlich ist, Fred, wenn du bereit bist, es zu kopieren.
Genau die gleiche Anzahl von Zeilen?
Ja.
Okay, gehen Sie, Joe.
Okay, Fred. Vor 141:40:00, also EI minus 1 Stunde, manövriere das LM an den folgenden FDAI-Winkeln: Roll, 130; Pitch, 125; yaw, 012.4. Die entsprechenden CSM-Gimbalwinkeln werden Roll, 291; Pitch, 196; yaw, 045, und das ist das Pad. Über. Und der Computer ist dein, Aquarius.
Danke.
Ein LM SEP-Pad vor 141:40:00, EI minus 1 Stunde, manövriert nach folgenden Einstellungen: Roll, 130; Pitch, 125; yaw, 012.4. Die entsprechenden CSM-Gimbalwinkel sind Roll, 291; Pitch, 196; yaw, 045.
Das Lesen ist korrekt.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Wir sind hier unten so effizient, dass wir eine Eintrittsplatte bereit haben, Fred.
Ich werde versuchen, sein Buch von ihm zu leihen.
Roger. Roger.
Können wir das ein wenig aufhalten, Joe?
Oh, absolut, Jim, wir sind weit vorne, ich wollte nur sagen, dass wir es hatten.
Ich hoffe, wenn Sie Jack all diese Uplinks schicken, können Sie sie ihm schnell übermitteln.
Wir drehen in weniger als fünf Minuten.
Klingt gut.
Und benutzt du den Computer noch immer?
Das ist ein Negativ, Fred, der Computer gehört dir.
Und, Fred, der Computer hat deine Ziellast eingeschlossen.
Okay.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Ich möchte nur eine Sache auf dem LMLM-SEP-Pad klären: Es scheint mir, dass ich in meiner Konfiguration wahrscheinlich ein VERB 49-Laden in 622, yaw, pitch und roll in dieser Reihenfolge verwenden könnte, und dann in der Lage sein, bei 5018 in roll, pitch und yaw ausfliegen zu können.
Warte bereit, ich werde es überprüfen, Jim.
Okay, Joe, und während du das tust, habe ich eine Frage über die Checkliste des Kommandomoduls.
Okay, Jack, bitte bitte mit deiner Frage fort.
Entweder habe ich den Schaltkreislauf falsch kopiert oder - ich kann ihn nicht lesen. Er kommt gerade um die - oh, etwa die 20. nach unten, nach Panel 276, wo es heißt CB INSTRUMENTATION POWER CONTROL 3 und 4, offen. Der nächste Schaltkreislauf auf Panel 5 - Ich - Würdest du mir das noch einmal geben?
Das ist CB ESSENTIAL INSTRUMENTATION POWER, MAIN B. Over. Und es ist geschlossen.
Ich kann einfach nicht, richtig - ich kann einfach nicht lesen, wie ich schreibe, ESSENTIAL INSTRUMENTATION POWER MAIN B, geschlossen.
Das ist ja.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Das Wort, das wir haben, ist, dass man nicht einen VERB 49-Manöver zur LM-Luf-Roger-Jettison-Haltung machen kann, weil das die FDAI-Ford-FDAI-Winkel sind, die wir Ihnen gegeben haben, sie nicht den Gimmallwinkel für die Last entsprechen; es muss ein manueller Manöver sein.
Okay.
Und achten Sie auf das Gimbal-Schloss.
Wir werden es tun.
Aquarius, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir schauen uns Roger LM LLM-Strom an, um zu sehen, ob Jack seine Vorwärmung gestartet hat, und wir haben es noch nicht gesehen.
Houston, Jack sagte, er habe bereits damit begonnen, und er sagte, dass er in einer Minute bis zu 20 Minuten sein wird.
Oh, das ist klar.
Jim, Houston, lass uns wissen, was sein Testmeter liest, wenn er fertig ist.
Er sagt, er habe eine Batterie mit einem Spannungsfall von 2 Volt, und er wird versuchen, sich jetzt auf den Testzähler zu beziehen.
Okay.
Er hat sie angesehen, aber sie sind bisher nicht aufgetaucht.
Wir kopieren.
Sehen Sie jetzt einen Strom, Houston?
Das ist ja, Jim, wir sehen jetzt wohl einen.
Und danke, dass Sie uns dabei behalten.
Okay.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, erinnere P41P41 für die RCSR-Behandlung.
Danke, dass Sie uns ehrlich gehalten haben.
Wir müssen unseren Job schützen, Jim.
Wir sind schon so lange hier DPS-ing.
Ja.
Okay, Houston, ich habe die Manöver, den AUTO-Manöver in 41 abgeschlossen, aber nur die Roll- und Jagenägel scheinen ausgeglichen zu sein.
Okay, Jim, wir kopieren. Stand by. Aquarius, Houston. Wir empfehlen PGNS auf die PEGNS MODE CONTROL zu ATT HOLD. Sparen Sie ein wenig Gas und warten Sie auf die Fehlernadeln.
Okay.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, hast du angerufen?
Roger, Joe, ich dachte, wenn wir jetzt diese Verbrennung in der PGNS-Platz der PGNS-Platz durchführen, sollte ich Ihnen ein Update über das Notfallbuch auf den Seiten 32, 33 und 34 geben, denn das letzte Mal, als wir diesen Teil durchzogen haben, haben wir ihn in ACS verbrannt.
Wir haben darüber gesprochen, dass Sie es möglicherweise in ACS tun können, und empfehlen Ihnen, dass Sie eine ACS auf die PGNS-PPGNS-Aline durchführen, nur das 400 plus 3-Verfahren.
Okay.
Und, Aquarius, Houston
Geh schon, Houston.
Wir empfehlen Ihnen, diese Verbrennung in AGS zu tun, wie Sie den letzten Midcourse-Manöver durchgeführt haben; wir denken, dass dies Gas sparen wird.
Joe, soll ich mich wie beim letzten auch aufstellen?
Auf diese Weise warten Sie darauf.
Und, Joe, Jack hat mir gerade ein paar Temperaturen des Injektors gegeben, wenn du diese lesen willst ... damit ich sie anschließen kann.
Roger, machen Sie das weiter.
Okay. 5 Charlie, 14.0; 5 Dogs, 3.7; 6 Able, 3.5; 6 Bravo, 4.1; 6 Charlie, 4.2; 6 Delta, 3.8.
Kopieren Sie diese, Fred.
Aquarius, Houston.
Geh schon, Houston.
Unsere Empfehlung bei dieser Verbrennung ist, dass Sie in der PGNS MIN Impulse zur Verbrennungshaltung manövrieren, dann eine Körper-Achse-Aline, 400 plus 5, gefolgt von 400 plus 0, und dann die Verbrennung in AGS durchführen.
Okay, jetzt drehen wir es mit dem PGNS, was Sie uns für eine PGNS-Haltung gegeben haben. Ist das der falsche? Soll ich einfach die Erde ausrichten, wie ich es in der letzten Halbstrecke getan habe?
Lesen Sie mir Ihre FDAI-Winkel und lassen Sie uns sie mit dem vergleichen, was wir hier unten haben.
Okay, Sie sehen sie im DSKY. Ich habe eine Rollenzahl von 8,47; eine Spitze von etwa 0,51; und eine Jaw bei etwa 3.750.
Okay, Jim, die sind sehr nah - ich schätze, alles, was du tun musst, ist sie ein wenig zu schneiden.
Ich habe vor, eine letzte Ausstattung - AUTO-Ausstattung und dann eine Vier-Jet-Übersetzung zu machen.
Zum Einsparen von Kraftstoff würden wir es vorziehen, dass du es MIN Impulse aufschneidet, und es braucht wirklich sehr wenig Schneidung; und dann mach es AGS. Wir sind auf der erwarteten Kraftstoffverbrauch, aber wir sind nur alte Damen darüber.
Okay, versteh, meine einzige Frage, Joe, ist die Tatsache, dass sowohl die Roll- als auch die Jachtnadeln bei einem AUTO-Manöver nicht null wurden, ich hatte versucht, manuell zur Einstellung zu gehen, und dann zu AUTO zu gehen, aber die Roll und die Jacht kommen überhaupt nicht ein.
Roger, ich habe noch keine Antwort darauf, aber deine Einstellung scheint sehr nahe zu sein.
Ich kann es mir übernehmen ...
Houston, Wassermann, ich bin mir nicht sicher, ob ich die richtige Einstellung sein werde, wenn ich den Nadeln folge und sie null mache.
Okay, Stand by 1, Jim, wir reden darüber, es wird sehr nah sein, in jedem Fall nah genug.
Okay.
Und Jim, nur um Sie zu informieren, ich habe die Eintrittsplatte, die Landungsraumwetterübersicht, die Sie wahrscheinlich nicht einmal kopieren müssen, aber die ich Ihnen vorlesen werde, wenn Sie bereit sind, und einige Sterne für Jack, die ich für ihn später aufbewahren werde.
Okay.
Und, Joe, Jack sagt alle Temperaturen des Injektors, er hat sie gerade noch einmal überprüft und sie sind alle über 3,9 - - -
Dass sie jetzt alle über 3,9 sind.
Sie können ihm sagen, dass es uns gut geht, denn sie waren sogar zufrieden mit den vorherigen.
Okay.
Und meine einzige Frage, Houston, ist, ob du willst, dass ich die PGNS-Nadel manuell nichtig mache?
Okay, warten Sie noch eine Minute, Jim.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Ja, ich denke, die grundlegende Frage ist, die Kugeln hier zu vergleichen und aus dem Fenster zu sehen, es sieht nicht zu unvernünftig aus, und ich denke, Jim sagt, dass die COAS gejaut und leicht abgleitet von dem, was er im Auge sehen könnte; aber dennoch zeigen die FDAI-Luftnadeln für PGNS eine volle Skala links in Roll und volle Skala links in Yawn. ...
Okay, gehen Sie weiter.
Ja, wenn wir diese verfolgen, werden wir offensichtlich nicht so auftreten, als hätten wir den letzten Halbkurs verbrannt.
Diese Haltung, die wir Ihnen gegeben haben, ist nicht ganz auf den Terminator ausgerichtet, und warten Sie darauf.
Es sollte etwa 8 Grad ab sein, FLOY.
Wie geht es dir dort, Houston?
Wir sind uns alle einig, dass du fast, aber nicht ganz, in der richtigen Einstellung bist, und wir versuchen dir nur eine feste Empfehlung zu geben, wie du von hier aus weitermachen kannst.
Ich habe die Null-Roll-Nadel und die Spitze-Nadel nun aufgelöst und bin jetzt gejaut - links gewalzt. Ich bin etwa 9 Grad links gewalzt.
Okay, versteh, dass die Nadeln null sind.
Das Jaw ist nicht, aber das Pitch and Roll ist.
Das ist klar.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay, hier ist die große Geschichte. Deine Einstellung sieht wirklich ziemlich gut aus, außer in Roll, und wir möchten, dass du folgendes tust. In MIN-Impuls PGNS möchten wir, dass du auf Null-Pitch schneidest, das ist etwa wo du jetzt bist; auf 008 Grad in Roll, was etwa 16 Grad von deiner aktuellen Roll-Stellung ist; und auf Null Grad in yaw, das ist etwa wo du jetzt bist. Dann möchten wir, dass du die Körper-Achse Linie 400 plus 5, 400 plus 0 machst. PITCH und ROLL zu PULSE, wähl AGS, verbrenn in AGS. Wie klingt das? Über.
Ich bin falsch gewalzt, das sagst du doch, oder?
Das ist richtig.
Ich muss TTCA und TTCAs verwenden.
Das ist richtig, Jim.
Und Sie wollen nicht, dass ich 5018 automatisch trimme, nehme ich es.
Das ist ja ja, Jim, nicht 5018 abschneiden.
Okay.
Wir wollen nur, dass du durch P41 weiterfährst, um die durchschnittliche G zu erhalten und sie auszubrennen.
Okay.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Nur zur Information sehen wir 3.0 im Register 1. Wir lesen Ihnen 3.1 auf dem Pad. Der eigentliche DELTA-V war 3.05, und sie haben mich gewarnt, dass es möglicherweise 3.0 erscheinen könnte.
Das ist ein kleiner Brand.
Richtig. Richtig.
Wassermann, Houston, deine Haltung sieht wirklich gut aus, wir geben dir ein Zeichen in 10 Minuten bis zur Verbrennung, das ist in 28 Sekunden.
Wir verbrennen es in AGS und verwenden den AGS-Ball.
Ich habe mir die falsche Uhr angeschaut und jetzt sind wir etwas unter 10 Minuten. Ich gebe dir eine Markierung von 9 Minuten.
Das ist in Ordnung.
Aquarius, Houston. Wir haben 10 Sekunden bis zur Verbrennung von 9 Minuten. 3, 2, 1 -
MARK.
Neun Minuten.
Das stimmt mit unserem Event-Timer überein.
Okay.
In etwa drei Minuten sind wir alle quadriert weg.
Und, Aquarius, Houston, das ist klar, und wir warten auf Ihre Körper-Achse-Aline und Ihre Nullung 404, 405, 406, auf 470.
Okay, du hast mich gefragt - du hast mich schon einmal gefragt, Joe, 400 plus 3, was ich getan habe. Ich nehme an, du hast das Drehbuch wieder geändert.
Okay, Fred, das haben wir dir schon vor einiger Zeit gesagt, und das ist egal, du siehst gut aus.
Okay.
Ja, wir hatten eine negative 0,2 Bias bei 470.
Kopie das, Fred.
Gute Show, Wassermann.
Wir tun jetzt ein Tweaking, Joe.
Roger, Aquarius, Houston, du bist gut, wo du bist.
Okay, das ist es.
Wenn Sie zufrieden sind, können wir jetzt zum Service-Module SEP-Einstellung manövrieren?
Das ist ja, Wassermann.
Und ich stelle mich für die richtige Einstellung ein.
Wir schauen uns das an.
Und es ist wieder einmal notwendig, den TTCA zum Pitch zu verwenden.
Okay, ich bin damit einverstanden.
Aquarius, Houston.
Geh schon, Houston.
Ich empfehle Ihnen, P41 zu beenden.
Okay.
Hey, Jim, hast du vor ein paar Stunden nach meiner Empfehlung das Medizinkett eingebrochen?
Ja, alles wird von Deke versorgt.
Okay, gut, du könntest es in etwa zwei Stunden wieder schlagen.
Okay.
Aquarius, Houston, AFT OMNI.
Ich habe dich zuvor geschlagen, Houston.
Ja, ich dachte, du würdest es tun, aber ich dachte, ich würde es trotzdem sagen.
Okay, Aquarius, Houston, diese Haltung sieht ziemlich gut aus.
Er geht es gut, alles bereit, und ich gehe in PGNS ATT HOLD.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Noch einmal aus brennstoffverbrauchsgründen möchten wir, dass sie zum AGS-modus zurückkehren, in dem sie sich befanden, anstatt zu PGNS ATT HOLD.
Ich bin gerade im PGNS MINIMUM Impulse, während wir feuern, und ich werde wieder in den AGS-Modus zurückkehren.
Okay, Jim, PGNS MIN Impulse ist in Ordnung, AGS ist auch in Ordnung, es ist deine Wahl.
Sobald wir das Service-Modul loswerden, Joe, denke ich, dass ich viel besser manövrieren kann.
Sicher ist das.
Okay, Jack hat gerade gemeldet, dass alle Triebwerke auf beide Ringe geschossen haben.
Wirklich gut.
Und SM JETT bei 138:12.
Versteh, das ist SM JETT, 138:12. Es ist nicht die Zeit kritisch, Jim.
Können wir das jederzeit machen, Joe?
Ich denke ja, aber lassen Sie mich überprüfen. Aquarius, Houston. Das ist positiv. Sie können das Service-Modul abwerfen, wenn Sie bereit sind; keine große Eile, aber jederzeit.
Okay, das klingt gut.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir empfehlen Ihnen, das AGS für den Trennmanöver zu verwenden, denn wir möchten das richtige Gewicht für das DAP bekommen, bevor wir das PGNS wieder einsetzen.
Roger, wir werden, warten Sie bereit.
SEP. SM SEP.
Kopie das.
Siehst du das, Jack?
Okay, Aquarius, Houston, ich empfehle dir, den Durchschnitt G. Over zu beenden.
Okay, ich habe sie, Houston.
Schön, schön. Und für Ihre Information, Jim, werden Sie auf einer RCS-Warnlicht für Helium kommen.
Und es fehlt eine ganze Seite dieses Raumschiffs.
Ist das richtig?
Direkt neben der hohen Antenne ist das gesamte Panel ausgeblasen, fast von der Basis bis zum Motor.
Kopie das.
Ja, es sieht so aus, als ob es auch die SPS-Glocke erreicht hat, Houston.
Denken Sie, es hat die SPS-Motorglocke gesungen, huh?
So sieht es aus, es sei denn, es ist nur eine dunkelbraune Strecke.
Okay, Jim, wir möchten, dass du ein paar Bilder machst, aber wir möchten, dass du RCS bewahrst.
Und, Jim, Houston. Insbesondere wollen wir natürlich keine Übersetzungsmanöver.
Joe, du weißt, dass ich, als ich die SM SEP-Haltung entwickelte, TTCA benutzen musste.
Das ist eine Bestätigung, das wissen wir, das ist in Ordnung.
Sie ist gerade vor unseren Fenstern, Houston, im Schwung.
Okay.
Okay, Joe, ich sehe jetzt die SPS-Glocke hinunter und sie sieht - sieht innen gut aus; vielleicht ist es nur eine Strecke.
Stimmt das, Fred, war die Glocke von außen verformt oder wurde sie einfach nur gefangen genommen oder was?
Ich denke, die Explosion, von dem, was ich sehen konnte, Joe, hatte - hatte es gefärbt. Ich weiß nicht, ob es tatsächlich verformte sich oder nicht.
Okay.
Mann, das ist unglaublich!
Und Joe, es sieht aus wie eine Menge - eine Menge Schutt hängt einfach an der Seite in der Nähe der S-Band-Antenne.
Roger, Jim.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Ich weiß, dass Sie beschäftigt sind, aber wenn Jack eine Chance hat, möchten wir einen BAT C-Strom und eine MAIN A-Spannung im Kommandomodul haben.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Ich habe jetzt bis zu etwa 180 Grad angestiegen, und willst du, dass ich die LM SEP-Haltung für seine Ausrichtung einnehme?
Warte darauf, Jim.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten, dass du die Service-Module SEP-Haltung einlässt.
Okay.
Und, Jim, wenn du frei Zeit hast, zu kopieren, habe ich deine NoUN 46 und NoUN 47 DAP Datenladungsnummern.
Okay, gehen Sie weiter.
OK. NOUN 46, 31021; NOUN 47, plus 25248 und plus 09050. Über.
Roger; 31021, plus 25248, plus 09050.
Das ist richtig.
Und nun, Houston, glaubst du immer noch, dass AGS günstiger sein wird als der PGNS-Modus?
Das ist ja, Jim.
Ich bin gerade im AGS-Puls.
Wir stimmen überein.
Zurück zu LM SEP-Haltung - oder CSM SEP-Haltung.
Das ist klar.
Aquarius, Houston.
Jack ist auf der Leitung und sagt, dass er den Computer nicht in Standby bringen kann.
Sag ihm, was er ist - was er anschaut - und erinnere ihn daran, dass er das Licht nicht sehen wird.
- Okay -
- weil es nicht angetrieben ist - -
- Joe - -
Gehen Sie, Jack.
Okay, ich bekomme einen blinkenden 37, ich bin im Programm 06. Es gibt kein STANDBY-Licht, aber wenn ich EINLEIT, bekomme ich nicht die drei Kugeln 62 wie ich es soll.
Okay, Jack - -
Und das - -
Gehen Sie weiter - -
- und das geschieht auf beiden DSKYs.
Okay, versteht ihr, wir denken darüber nach.
Okay, Jack, Houston, wir möchten, dass du VERB 37, ENTER, 06 und ENTER wieder gehst.
In der Arbeit.
Okay.
Okay, Houston, ich bin wieder in der Service-Module SEP-Haltung.
Ok, das ist gut aussehen, weißt du, ob Jack irgendwelche Bilder aus Fenster 5 bekommen hat? war es noch in der Dunkelheit?
Ich glaube nicht, er kam hierher, denn ich glaube, er sah es zuerst im - in der LM.
Gut, und wenn Sie sich aufgeräumt haben, haben wir für Sie die Eintrittsplatte und die Zusammenfassung des Landebereichs.
Okay, Vance, das ist Jack.
Gehen Sie weiter.
Wenn ich einen VERB 37, ENTER, 06, ENTER mache, wird das drei Kugeln 62 Display aufgezeigt, aber ich kann nicht auf einem DSKY und einem VERB 33 weitermachen.
Okay.
Es ist immer noch nur ein blinkender 5025 mit dem Code 00062.
Okay, das ist Jack, stehen Sie bei 1.
Wie lange hast du PROCEED gehalten, bevor du aufhörst?
Ist es eigentlich ein langwieriger Prozess?
Wir denken, dass es 15 bis 20 Sekunden dauern könnte, und unsere Empfehlung ist, dass Sie PRO und halten Sie es für eine gute Zeit, wahrscheinlich eine halbe Minute oder mehr, und sehen, ob die DSKY leer ist.
Ich habe es nicht so lange gehalten, vielleicht sind 2 oder 3 Sekunden die längste Zeit, die ich gehalten habe.
Okay.
Okay, Jack kam einfach wieder den Tunnel runter und sagte, der Computer sei in Ordnung.
Gut, das zu hören, und hast du jemals das BAT C MAIN A für uns gelesen?
Ich schätze, ich habe im Hitze der Schlacht vergessen, Ihnen das zu geben.
Okay.
Der BAT C-Strom betrug 2 Ampere und die BAT A-Spannung 30,2.
Kopiert, 2 Ampere, 30.2. Und das klingt gut für uns, Jim.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten Jack dazu bringen zu überprüfen, ob die PYROs in LOGIC SAFE sind, und wir möchten ihm daran erinnern, das CSM bis EI minus 2 plus 30 nicht weiter zu stärken.
Roger, er berichtet, dass die PYROs SAFE sind und wir auf 02:30 Uhr warten.
Ok, wirklich gut.
Nun, ich kann nicht sagen, dass diese Woche nicht mit Aufregung gefüllt war.
Nun, James, wenn du dir kein besseres Raumschiff als das kümmern kannst, dann geben wir dir vielleicht kein anderes. Hey, Jim, Houston. Du könntest Jack, während er unten ist, bitten, durch das Teleskop zu schauen und uns zu sagen, ob er Sterne sieht.
Okay.
Joe, Jack sagt mir, dass es noch viele Partikel gibt, die herum schweben und er - er kann keine Konstellation auswählen, die er bisher erkennt. Aber es könnte hier in einer Weile klar werden.
Okay, versteh das.
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
EECOM schaut sich die Batterieampere an, die Sie uns vor kurzem gegeben haben. Er möchte sie etwa um einen halben Ampere bis einen Ampere niedriger sehen. Wie Sie Jack bitten, die Schaltplätze und Schalter, die er bisher eingesetzt hat, zu überprüfen und sicherzustellen, dass er keine zusätzlichen Belastungen auf MAIN A hat; insbesondere die FLOODLIGHT-Konfiguration, und seine WARNUNG und WARNUNGsschaltplätze und seine ESSENTIAL INSTRUMENTATION POWER Schaltplätze.
Okay.
Danke.
Jack berichtete, dass er alle Scheinwerfer ausgeschaltet habe.
Okay, wir kopieren das, ich möchte, dass er die dort angeschaltete Ampere überprüft, sieht, was Sie jetzt haben, und gibt uns auch eine Spannungslesung.
Okay, das wird es tun.
Okay, Joe, das ist Jack.
Gehen Sie weiter.
Ich habe auf BAT C überhaupt keine Spannung gelesen, und die Ampère sieht aus wie etwa 2 Ampere, aber das könnte etwas aus dem Lärmniveau sein.
Wie wäre es mit dem Ablesen der Spannung von MAIN A?
Okay, das ist Ken, OK, es war 30.2.
Wir überprüfen die Scheinwerfer, die wir dir gegeben haben. Eigentlich sollten du die Lichter benutzen können, die wir dir gegeben haben. Es gibt keinen Grund, im Dunkeln zu sitzen. Sie sollten aus dem Hauptb kommen, und das überprüfen wir jetzt.
Ok, da unten ist es nicht schlecht, wir haben viel Licht, aber sollte ich die Spannung bei BAT C lesen?
Jack, du solltest die BAT C-Spannung lesen, denn der Schaltzünder sollte offen sein.
Ok, kannst du dir noch etwas vorstellen, das du ausgeschaltet werden möchtest, um die Last auf MAIN A zu lindern?
Wir lesen das Thema gerade durch, Jack, es ist wirklich nicht so groß, sondern nur etwas, was wir uns anziehen wollten.
Okay.
Okay, Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Sagen wir, Jim, als Versuchsstück könnten Sie Jack die AUTO-Spule des RING 1 ausstellen lassen, die wahrscheinlich auf MAIN A liegen. Er soll diese ausstellen und die Messwerte überprüfen.
Okay.
Jack hat den Ring 1 ausgeschaltet, der auf MAIN A war, und er liest immer noch 30,2 Volt.
Wie groß ist sein Ampereigentum?
Er sagt, es sei im Schlamm, es sei weniger als 2 Ampere.
Bitte, dass er sie wieder einschaltet und - Okay, Jim, das ist das AUTO-Schleifen auf RING 1, MAIN A, und wenn du das getan hast, möchte ich, dass du die Eintrittsplatte kopierst.
Okay, Joe, ich bin bereit, die Eintrittsplatte zu kopieren.
Okay, hier kommen wir. Das Eintrittsfeld: Mid-Pacific, 000153; 000. Die nächsten beiden Linien werden das GET des Mondsets und die Moon-check-Haltung sein; 142:38:17, 178; NOUN 61, minus 21.66, minus 165.37; 06.7; 36211, 6.51; 1168.9, 36292; 142:400; 00:28. Die nächsten vier sind N/A; D<sub>O</sub> ist 4.00, 02:04; 00:17, 03:22, 08:14; 33, 353.1, 29.9. Das Boresight-Stern ist Sigma entry, unten 08.8, links 0.4; Lift-Vektor nach oben. Kommentare: GDC für Libement, Stars 31 und 23. Die Rolllinie 041, Pitch 245, yaw 024, verwenden EMS-Lastxit. Maintain Moon-check-Haltung bis zum Mondsetset; dann gehen Sie zur rechten Spur oder Einstellung mit dem Horizont-Fenster über den Eingang.
Das nächste vier Spalten sind N/A; D<sub>O</sub> ist 4.00, 02:04; 00:17, 03:22 08:14; 33, 353.1, 29.9. Zebra Libra oder so etwas wie das, Beta Libra ist unten 08.8, links 0.4; Lift-Vektor nach oben; GDC-Eintrag angeordnet, Stars 31, 33. Roll 041, Pitch, 045, yaw 024. EMS nonexit-Muster zu verwenden; Maintain-Entritten bis zum Mondsetz. und wenn alles andere verloren ist, ist die konstante G-Eintragung richtig - Roll ist richtig.
Okay, das ist klar, Jim, ich möchte ein paar Dinge überprüfen, die ich nicht sicher gehört habe, dass du zurückgelesen hast. Das erste war Zebra Libra (lacht) das ist Sigma Libra. Das Set zeigt 31 und 23. Haben Sie das verstanden?
Nein, ich hatte 31 und 33, und jetzt habe ich Sigma-Weg, und es wird 31 und 23 für die Setstern sein.
Okay, und deine GDC-Pitch-Aline, ich war mir nicht sicher, ob das war - ob du 245 oder 045.
Gute Show, denn ich habe 045 abgeschlagen. 245.
Und der Mondcheck hier, im Gegensatz zum Horizontcheck, ist auf dem 36-Grad-Fenster-Marken.
Mondkontrolle auf 30-Grad-Fensterzeichen.
Das ist ein 36-Grad-Fenster-Marken, Jim.
Drei sechs, Roger.
Okay, das Rücklesen ist richtig und Aquarius Houston, wenn Sie möchten, dass ich Ihnen die Zusammenfassung des Landungsgebiets vorlesen, dann werde ich das tun.
Klingt gut.
In der Mitte des Pazifiks ist das Wetter gut. Die Wolken bedecken 2000er, verstreut; Sichtbarkeit 10er, Winde 060er, Wellenhöhen 4 Fuß und Höhenmesser 2986er, wenn Sie sich interessieren. Verstreut duscht weniger als 10 Prozent des Bereichs. Die Erholungskräfte sind wie folgt: Die Iwo Jima wird am Touchdownpunkt sein, das Flugzeug-Anrufzeichen Recovery 1, auf der Station mit Schwimmern an Bord. Die - wir haben den konstanten g-Backup-Rückfahrtbereich mit der USS Hall, dem Good Liberty Ship und den anderen Erholungsflugzeugen, deren Anrufzeichen Sie vielleicht hören, sind Samoa Rescue C-130s.
Wir haben das Iwo Jima als erstes Erholungsschiff.
Das ist richtig.
Joe, Jack sagt mir, er habe immer noch Probleme, durch die Optik zu schauen, ich werde nur ein wenig weiter hier hineinlegen, um zu sehen, ob er in den dunklen Punkt gelangen kann.
Okay, gut, du könntest ihm sagen, wenn wir an diesem Punkt sind, dass wir einige - einige Sterne mit entsprechenden Winkel und Schachtelwinkel haben, die ihm als Backup übergeben werden, falls der Computer ihn nicht gerade auf einen hinweist.
Und Sie verfolgen uns und haben Sie Ergebnisse auf dem letzten Halbkurs?
Ich werde versuchen, Ihnen Zahlen zu holen.
Es fühlt sich schön an, den Handcontroller wieder zu benutzen.
Geh schon, Wassermann.
Ich sagte gerade, Joe, es fühlt sich schön an, den Handcontroller wieder zu benutzen.
FIDO sagt, er habe dich in einem halben Fuß pro Sekunde verpackt; der Mittelkurs sah wirklich gut aus.
Okay.
Ich habe zwei Dinge, die wir Jack im Befehlmodul tun möchten, um die Belastung von MAIN A zu lindern. Eine davon ist, den CM/RCS HEATER-Schalter auf OFF zu überprüfen oder zu schalten. Wir sind damit fertig, und obwohl die Schaltplätze gezogen sind, ziehen die Schalter vielleicht etwas Strom. Und die zweite ist, dass wir möchten, dass er SCS LOGIC POWER 2/3 auf OFF schaltet; wir brauchen es nicht jetzt. Es wird zur richtigen Zeit in der Checkliste aufgerufen und wir möchten, dass er das ausschaltet. Über.
Ich werde Jack sagen, dass er überprüfen soll, ob der CM/RCS HEATER-Schalter ausgeschaltet ist, und wenn nicht, schalten wir ihn aus; und auch den SCS LOGIC POWER 2/3-Schalter ausgeschaltet, OFF, da er später auf der Checkliste erscheint.
Das ist richtig.
Houston, Aquarius, wir registrieren MAIN A Spannung bis 31.0.
Das ist 31,0 und wir lächeln.
Houston, Aquarius. 
Geh, Wassermann.
Ok, was wäre, wenn ich eine Pitch-Haltung von etwa 115 statt von etwa 91 hätte?
Jim, das ist uns völlig in Ordnung, wenn es gut für Sterne aussieht.
Er hat sie nur kurz betrachtet; ich werde mich hinunterziehen und sie hier ein wenig besser ansehen.
Mit der neuen Einstellung, unseren Winkel und den Schachtel, den wir ihn passieren wollten, bedeutet das nichts, aber es ist wichtiger, ein gutes Sternfeld zu haben.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay, Jim, wir haben darüber gesprochen, dass du eine andere Haltung als die Pad-Haltung für bessere Sternfeldsicht aus dem Kommandomodul hast, und wir möchten, dass du dies tust. Wenn du jetzt oder irgendwann bald vorhersagen kannst, welche Haltung du zu diesem Zeitpunkt halten möchtest, und jetzt zu dieser Haltung gehen möchtest du, dass wir die groben Linie-Gimbalwinkel für den CSM berechnen können, und wenn du zur gewählten Haltung gehst, sie halten kannst, einen VERB 06 NOUN 20 anrufen und uns deine LM-Gimbalwinkel lesen kannst, können wir diese CSM-Gimbalwinkel mit der Annahme berechnen, dass, wenn wir in die CSM-grobe Linie zurückkehren, du zu dieser Haltung zurückkehren wirst.
Ja, ich werde versuchen, die Haltung zu halten, die wir direkt auswählen, während du uns die grobe Linie-Haltung gibst. Wir sind uns nicht sicher, was - was die beste Haltung ist. Ich werde Jack noch einmal fragen, ob 115 für ihn ausreicht.
Du kannst dir Zeit nehmen, die beste Einstellung herauszufinden, und dann musst du es nicht bis dahin halten, wenn du einfach wieder an sie zurückkehrst.
Jack Houston, Jack möchte wissen, welche Konstellationen in seinem Sextant oder Scanning-Teleskop, einem Sichtfeld mit einer Haltung von etwa 105 Tonhöhe, Null-Roll, Null-Gänge, sind.
Wir werden es sicher versuchen. Wie gesagt, wir - wir haben einige Sterne. Sie sind nicht - Sie sind nicht mit dem Welle und Trunnion null zentriert. Lassen Sie uns einen kurzen Blick auf 105 Pitch, Welle und Trunnion null werfen, und sehen, ob wir Ihnen eine Antwort geben können.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. - Keiner dieser Sterne wird genau zentriert sein, aber bei einer Pitch-Haltung von 115 hatten wir berechnet, dass Vega, Altair, Rasalhague und Deneb alle im Sichtfeld des Teleskops sein würden, und die ersten drei waren auch im Sichtfeld des 91-Grad-Pitches, so dass er einen oder mehrere dieser vier Sterne sehen könnte.
Danke sehr.
Und Jim, ich kann Schacht und Trunnions geben, wenn er interessiert ist.
Geben Sie uns den Schacht und den Stützpunkt für - sagen wir, Altair bei 115, und ich gehe da hoch und sehe, ob er es abholen kann.
Ok, richtig gut, bei 115 Grad Höhe, Altair, Schacht 274, Trunnion 22.2. Über.
Roger, der Schacht ist 274, der Trunnion 22.2.
Das ist eine Affirmation.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie, Joe.
In der LM zeigen wir Batterie 3 nur auf einem Amp und denken, dass es wahrscheinlich Zeit ist, sie aus der Linie zu bringen; Batterie 3 auf OFF/RESET.
Batterie 3 ist ausgeschaltet/RESET.
Okay.
Wie ist unser Stromverbrauch, Houston, aus Neugier?
Ich werde es überprüfen, Jim. Ich bin mir sicher, es ist in Ordnung.
Okay, Aquarius, Houston, mit der aktuellen Leistung, die du im LM hast, die über 500 Ampereuren beträgt, und der Geschwindigkeit, mit der du sie verwendest, vermuten wir, dass du fast 12 Stunden Leistung mehr hast.
Wir könnten damit wieder eintreten.
Das ist eine Affirmation.
Das reicht für zwei Touch-and-Goes und einen Vollstop, Jim.
Genau, Joe; wenn du einen Krater wie den Cone Crater graben könntest, könnte ich ihn vielleicht treffen.
(Gelächter) Okay.
Jack berichtet, er glaube, er sehe Altair.
Sehr gut.
Er sagt, er glaube, er kann Altair sehen.
Ich nehme das "sehr", aber ich lasse das "gute".
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, gehen Sie.
Ich rannte zurück, um einen Blick zu werfen und zu sehen, was ich im - im Scanning-Teleskop sehen konnte. Es sieht ziemlich düster aus, dass wir jetzt dort zurück sind. Es könnte sein, dass wir mit der groben Linie gehen müssen, und vielleicht die Berechnung einiger feiner Linie Anlegwinkel, wenn wir Zeit haben.
Wir würden das auch gerne tun.
Aquarius, Houston, wie lesen Sie das?
Ich lese dich laut und deutlich.
Okay, Jim, was wir gerne tun würden, ist - wir werden die grobe Linie in die Winkel der Gimmalschwinkel bringen, die - die du für uns halten wirst; und wir werden die Plattform hochziehen, und dann, wenn du P52 anrufst und PICAPAR verwendest, wird sie wahrscheinlich nicht nahe genug sein, um den Stern in den Sextant zu bringen, aber wenn du irgendein helles Stern in der allgemeinen Nähe sehen kannst - und wie in der allgemeinen Nähe, ich meine, sollte ich 2 bis 3 Grad vom Zentrum des Teleskops entfernen, damit du einen Hinweis hast, in welcher Richtung du gehen sollst, dann stellt das Identifizierungsproblem nicht viel - eine Schwierigkeit dar.
Das klingt toll, Ken. Ein kleines Problem: Es gibt alle möglichen hellen Objekte, die um uns herum schweben, und auch, dass sie nur auf einen Teil des Wassermanns starrten; es reflektiert nur Licht wie verrückt. Wir können es versuchen. Da ist kein Problem; wenn wir es sehen können, werden wir es bekommen.
Und in - falls das nicht funktioniert, stehen wir mit dem ursprünglichen Schema bereit, eine Reihe von LM FDAI-Winkeln zu fliegen, die die Optik des Kommandomoduls auf den Mond und die Sonne lenken; so können wir immer darauf zurückkehren.
Okay.
Und, Aquarius, Houston, wir möchten, dass Sie überprüfen, ob das SUIT RELIEF-Ventil geschlossen ist.
Warten Sie bereit, es ist geschlossen.
Okay.
Okay, Houston, der Wassermann.
Aquarius, Houston, gehen Sie.
Wir gehen mit Ihrem ursprünglichen 91-Grad-Winkel, wenn Sie die Sterne herausgefunden haben, und den groben Linienwinkel dafür.
Dann, wenn es dir hier angenehm ist, möchten wir, dass du diese Haltung so nah wie möglich annimmst und uns eine NoUN 20 anrufst.
Okay, jetzt arbeite ich.
Okay.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Wassermann.
Ich nehme an, wenn Jack nach dem Ausdruck der groben Liniewinkel keine Sterne sehen kann, werden wir Ihnen unsere Winkel nicht vorlesen und einen Zielwinkel für Jack herausfinden lassen, aber Sie wollen, dass er den Mond und die Sonne beobachtet.
Das ist ungefähr richtig, Jim. Jack wird bei dieser Haltung eine grobe Linie anlegen. Dafür lassen wir dich zu der - zu dieser Haltung manövrieren. Wir werden grobe Linie-Gimbalwinkel berechnen und ihm übergeben, und das erste, was er tun wird, wenn er dort ankommt, laut seiner Checkliste, ist, seine Plattform in grobe Linie zu lenken. Dann wird er in die P52 gehen, und wenn er keine Sterne sehen kann, werden wir dir schnell die - deine FDAI-Winkel übergeben, um ihn in die Moon-View-Haltung zu bringen, und er wird seinen P52 auf dem Mond machen, und dann lassen Sie sich auf der Sonne manövrieren und den P52 der Sonne abschließen.
Aber ich werde zum Mond manövrieren müssen, um ihm zu helfen.
Oh, wenn er die Sterne nicht in der SEP-Haltung sieht, die du hältst, musst du zur Mond-Haltung und dann zur Sonne-Haltung für ihn manövrieren.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Ich möchte nur erwähnen, dass, selbst wenn wir aus irgendeinem Grund die Zeit oder so etwas verlieren und den Moon-Sun P52 nicht fertigstellen, Jack eine Plattform groben Linie zum Eintrag REFSMMAT haben wird, die wir für viel gut genug halten.
Roger, das sind auch meine Gefühle.
Okay.
Aquarius, Houston.
Hallo, Houston.
Jim, wir haben die CSM-Größe Linie-Gimbalwinkel berechnet, basierend auf deinem Standpunkt im Service-Modul SEP, als Jack den Computer hochwirft und - und Größe-IMU ausrichtet. Das heißt, wir gehen davon aus, dass du auf Roll, 0; Pitch, 091; yaw, 0 sein wirst.
Ich werde so gut ich kann, da sein.
Schön, dass du sie kopierst.
Gehen Sie weiter.
CSM grobe Liniewinkel: ROLL, plus 298,95; PITCH, plus 271,30; YAW, plus 000.20.
Die Kommando-Modul-Winkel werden sein: ROLL, 298.95; PITCH, 271.30; und YAW, 000.20.
Das ist ja, und das ist für seinen VERB 41 NOUN 20 wenn er dort ist.
Aquarius, Houston, über.
Geh schon, Houston; der Wassermann ist da.
Wir haben etwa neun Minuten vor Beginn des Power-Up-Kommando-Moduls und wir wollten Ihnen zum Vorteil Jacks nur erwähnen, dass, obwohl die Batterien wirklich gut aussehen, wenn sie cool sind und zunächst etwas Schwierigkeiten haben, die Last zu hacken, wir möchten, dass er die Hauptbusspannung während des Power-Up-Verfahrens auf 24 Volt oder höher überwacht und wenn sie untersteigt, haben wir ein paar Schaltflächen für ihn, das - das wird das Problem lösen.
Okay, und ich nehme an, dass Sie auch die Hauptbusspannung überwachen.
Nein, nicht im Kommandomodul, denn wir rufen die Telemetrie erst ein wenig später an.
Also, das ist richtig, ich habe vergessen.
Danke.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay, du wirst das Kommandomodul starten.
Wir beginnen jetzt.
Okay.
Wir haben LM-Leiterschaltgeräte.
Houston, du siehst es dir an.
Okay, klar, warten Sie bereit.
Drücken Sie weiter, Fred.
Okay.
Okay, das ist es, Joe.
Ok, wirklich gut.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir haben das Befehlsmodul AOS. Request OMNI Charlie in der CM. Over.
OK, Standby. 
Ich komme auf.
Okay.
Das wurde über ein neues Bordkommunikationssystem, das als Schrei durch den Tunnel bekannt ist, gesendet.
(Gelächter) Die 1MC.
Ich habe Fred da oben mit Jack, der jetzt hilft, den CM zu versorgen, und ich bleibe im guten alten Wassermann.
Verstehen Sie, Jim.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir haben Daten aus der Odyssey und sieht gut aus.
Hey, großartig
Houston, Aquarius, Odyssey versucht zu rufen, kannst du sie lesen?
Nicht lesen Sie Odyssey noch; hat er sein Intercom-Panel konfiguriert?
Ich werde es überprüfen, sie hören dich.
Okay, gut, ich höre sie noch nicht.
Sind Sie bereit für einen E-MEMORY-Dump, VERB 74?
Warten Sie nur eine Minute, Jim.
Wir haben viel zu tun, Houston.
Ich weiß, ich weiß. Okay, Aquarius, Houston, empfehle in Odyssey, dass er den POWER AMPLIFIER auf LOW wechselt.
POWER AMPLIFIER zu LOW.
Es wurde auf LOW, Houston, umgestellt.
Okay, überprüfen Sie, ob das POWER AMP-Talkback grau ist, Jim.
Das ist bestätigt.
Okay.
Der Aquarius Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir haben eine hohe Bitrate; wir warten auf den VERB 74 ENTER und den E-MOD-Dump.
Roger, danke Ihnen.
Joe, wie lesen Sie?
Ich lese dich, Baby.
OK, laut und klar, VERB 74 kommt runter.
Okay, das ist kopiert, Jack.
Und ich werde bereit sein für Ihr P27-Update.
Okay.
Und ich bin in ACCEPT.
Okay, verstehe, dass du in P00 und ACCEPT bist.
Joe, wir sind OMNI Charlie und haben eine etwas bessere Signalstärke auf einem anderen OMNI.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Okay, Odyssey; Houston. Wähle deine eigene beste OMNI und wiederhol dann VERB 74 ENTER.
Okay, Odyssey, Houston, wir sind jetzt auf einer soliden hohen Bitrate gesperrt; wiederholen Sie den VERB 74 ENTER. Über. Verspätet das; halten Sie den VERB 74 1 Minute auf. Warten Sie.
Du bist zu spät, Joe; es fällt.
Okay, Odyssey, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir überspringen den E-MOD-Dump und bekommen den Uplink.
Okay. P00 und Akzeptieren.
Okay, P00 und ACCEPT. und Jack, du kannst mit dem IMU und dem Optik-Powerup weitermachen.
Roger, es ist in der Arbeit.
Okay.
Wir haben jedoch Strom auf BAT B.
Okay, das ist zu hören, Fred.
Warum überprüfen Sie nicht?
Sie sehen gut aus auf dem Boden, Odyssey.
Okay.
Und ich denke, der Grund, warum Sie die Spannung nicht lesen, ist, dass es ein Schaltkreislaufschalter ist, den wir als ausgeschaltet bezeichnet haben.
In Ordnung.
Odyssey, Houston, der Uplink läuft gut, wir müssen noch eine Last einladen.
Okay, wirklich gut.
Ist der Computer jetzt eine Mine, Joe?
Stehen Sie 1 Sekunde.
Wir möchten den VERB 74 ENTER, und es dauert weniger als eine Minute, bis der E-MOD entladen wird.
Ich komme runter.
Und Jack, Houston, das dauert 100 Sekunden.
Kann ich auf BLOCK auf der UP TELEMETRY gehen?
Nicht gerade noch, Jack.
Odyssey, Houston, Sie können zu UP TEL BLOCK gehen.
UP TEL BLOCK und der Computer gehört mir.
Noch nicht, Jack, wir sind noch im E-MOD-Dump und Aquarius, Houston.
Geht nach oben, Houston.
Wir kommen rechtzeitig für die grobe Linie, Jim, damit du deine Haltung wirklich gut halten kannst.
Roger. Roger.
Und Odyssey, Houston, der Computer gehört dir, du kannst weiter drücken.
Okay,
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, weitermachen.
Roger, er hat gerade die grobe Linie gemacht, ich gehe zur Jettison-Haltung.
Kopie das.
Aquarius, Houston. Ich habe kopiert, dass du - dass er die grobe Linie abgeschlossen hat; er geht jetzt in den P52?
Lassen Sie mich nachsehen. Ich denke, er ist es.
Okay, du bleibst bei deiner gegenwärtigen Einstellung, nicht wahr?
Ja, ich bleibe in der gegenwärtigen Haltung.
Das ist klar.
Okay, Houston, ich habe hier einen 220-Alarm. ...
Das ist klar.
... ...
Odyssey, Houston, hast du das Drift- und das REFSMMAT-Licht eingestellt?
Odyssey, Houston.
... Flagge.
Hast du die Drift und die REFSMMAT-Flagge eingestellt?
Okay, Joe, ich habe keinen Stern im Sextant, ich werde ihn in einer Minute jagen.
Das ist klar, Jack.
Okay, Joe, kannst du mir irgendwelche Sterne geben, die ich hier ausprobieren könnte?
Das ist ja, Vega und Altair sollten gut sein, Vega ist 36, Altair ist 40.
Okay, das werden wir versuchen.
Und man könnte sie im Teleskop suchen, wenn sie nicht im Sextant sind, wenn sie in der Nähe des Zielenkreuzes sein sollten.
Ich habe das ganze Material, das vom Boden des Befehlsmoduls entlüftet.
Das ist klar.
Ich habe eine RCS-Leuchte, Houston.
Okay, Jim, das warnt man vor einiger Zeit: Niedriges Helium, kein Schweiß.
Oh, gut.
Es gibt einen Sternwinkelunterschied mit Stern 36 und 40.
Wie wär's damit, Baby?
Ein seltsamer Manöver, Houston.
Das ist klar, kopieren Sie, dass Sie sich auf die Haltung des LM JETT einstellen, richtig?
Das ist eine Affirmation - -
Das ist eine Affirmation.
Ich werde diese Gimmallwinkel drehen.
Torque them, babe, full stroke gimbal.
Da ist es. Okay, ich werde einen Sterncheck machen.
Okay.
Okay, Odyssey, du bist plötzlich vor der Zeitlinie.
Odyssey, Houston, Request OMNI Bravo.
Ich bin OMNI Bravo, Jim.
Okay.
Okay, Houston, die Sextant-Sterne-Check-Pässe.
Sag es noch einmal, Jack.
Ich habe einen Sterncheck gemacht, und er geht vorbei, und der Stern steht direkt im Teleskop.
Sie können in der Checkliste weitermachen, Jack.
Finde heraus, wie man mit dem LM-Gimbal-Schloss umgeht, Jim.
Es ist das gimbal-schloss des befehlmoduls, worüber ich mich sorge.
(Gelächter) Okay.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wenn Sie zustimmen, würden wir Ihnen empfehlen, für den Manöver in AGS zu gehen, denn Sie müssen sowieso später dort sein.
Okay.
Und AGS PULSE ist die Empfehlung.
Wir haben Probleme, zu manövrieren, Joe, ohne es in den Gimmall zu sperren.
Okay, du kannst - -
Sie haben jedoch eine schlechte Einstellung gewählt, um sich zu trennen.
Nun, wir entschuldigen uns, nehmen Sie sich Ihre Zeit.
Okay.
Houston, warum kann ich nicht in PGNS ATT HOLD für den LM-Ansatz halten?
Warte darauf, Jim.
Aquarius, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Ok, unsere Empfehlung ist, dass Sie in AGS für den LM JETT bleiben, einfach weil wir darüber nachgedacht haben.
Es ist viel einfacher für mich, in PGNS zu manövrieren, Joe, als in AGS.
Ja, du kannst in der PGNS manövrieren, Jim. Ich dachte, du redest nachher über die ATT HOLD und die LM JETT. Du kannst in der PGNS manövrieren, wenn du willst.
Um zu verhindern, dass er in die Schloss gesperrt wird, habe ich die Jaw bei etwa - ich würde sagen, fast 50 Grad.
Vermeiden Sie einfach das Gimbal-Schloss und die 45-Grad-Einheit ist nicht entscheidend - das Aus-Vlieger, das heißt.
Odyssey, Houston, Request OMNI Charlie.
Okay, ich gehe um Charlie.
Danke.
Da ist es.
Gut, gut.
Roger, das ist VERB 46. Roger, Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Die spezielle DAP-Konfiguration, die wir jetzt eingerichtet haben, verbraucht mehr Kraftstoff, als wir aus System B möchten. Wir möchten, dass Sie die DAP auf 30021 neu konfigurieren.
Danke.
Odyssey, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten, dass Sie die Optik-Leistung ausschalten, bis Sie sie wieder brauchen, und wir möchten, dass Sie die RCS-Ring 1 und 2 für uns überprüfen.
Die Optikkraft geht aus.
Okay.
Okay, Joe, unser Ring 1 ist 50; Ring 2 ist plus 42.
Ring 1 ist 50; Kopie.
42. 42.
Ich habe es. Danke.
Okay, Houston, Aquarius, ich bin in der LM SEP-Haltung und ich plane, auszuhöhlen.
Ich kann mir keine bessere Idee vorstellen, Jim.
Ich gehe zu AGS ATT HOLD, wenn du willst.
Das empfehlen wir, Jim.
In AGS ATT HOLD empfehlen wir WIDE DEADBAND.
Ich bin in der AGS DEADBAND.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston, vergessen Sie nicht die ...
Du musst unten etwas weitergeben, Jim?
Odyssey, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Unsere Truppen möchten, dass Sie zum SYSTEMS TEST METER gehen und die Spritztemperaturen auf RCS für uns lesen.
Okay, in der Arbeit.
Houston, lasst mich euch die Temperaturen des Spritzes vorlesen.
Gehen Sie weiter.
Charlie, 4.2; 5 Dog, 4.6; 6 Alpha, 4.3; 6 Bravo, 4.3; 6 Charlie, 3.6; 6 Dog, 3.6.
Okay, kopieren Sie das, keine Beschwerden.
Wir sind bereit, den Schluck-Close-Up zu beginnen.
Hat Jim den Film aus Aquarius bekommen?
Sie meinen den Film, den wir heute Morgen gemacht haben?
Das ist eine Affirmation.
Ja, das haben wir übertragen.
Jack, ich möchte etwas über die Schluckintegritätsprüfung erwähnen, du wirst den Tunnel entlüften, bis du einen 3-psi-DELTA-P bekommst, das sollte 9 oder 10 Minuten dauern, und es ist unser festes Gefühl, dass du nicht nach dem Schluckprozess noch 10 Minuten warten musst. Wenn er einen Moment oder so lang Druck hält oder sogar dort runtergeht, weißt du, dass du eine gute Schluck hast.
Okay, kopieren Sie das.
Okay.
Okay, Houston, wir haben einen O<sub>2</sub> FLOW HIGH.
Okay, Jack, bist du -
Nun, wir könnten viel des Systems unter Druck setzen, das nicht unter Druck war.
Roger, ich denke, das ist der Fall, lassen Sie uns das überprüfen.
Ok, werfen Sie einen guten Blick auf die Kabine.
Will tun.
Odyssey, Houston, überprüfe einfach, dass dein DIRECT O<sub>2</sub> OFF ist.
Ja, das ist bestätigt.
Okay, und - -
Es fällt jetzt ab, Joe.
Wir denken, Sie haben die Kabine auf den speziellen SPEC des Reguliers gedrückt.
Odyssey, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir beobachten, dass der mittlere Gimbalwinkel ein wenig hoch wird, und das LM scheint in seiner Haltung in Ordnung zu sein, aber wir wollten nur, dass Sie wissen, dass wir es im Auge behalten und wenn es zu hoch wird, möchten wir vielleicht, dass Sie früher abschlagen.
Okay.
Und überprüfen Sie, ob die Schlucke gesichert ist und dass Sie den Tunnel stillen.
Das ist bestätigt, wir haben einen DELTA-P von 2.8.
Sehr gut, wirklich gut.
Okay, Joe, da wir die Zeitlinie überschritten haben, kann ich dann weitermachen und etwas früher abschlagen, oder willst du, dass ich genau 1 Stunde abschlagen?
Jack, wenn du bequem bereit bist, zu schlagen, kannst du es tun.
Odyssey, Houston, wir hatten gerade einen formellen GO für LM JETT in Ihrer Bequemlichkeit.
Danke, Joe.
Okay.
Okay, Odyssey, Houston, wir sind bereit, dass du die BMAGs auf und aufwärmst und alles andere gleich ist, wir möchten, dass du den LM JETT auf - auf der Checkliste durchlässt, die du hast.
Okay, das wird ich tun.
- 1. Das ist jetzt BMAG 1, wie Sie wissen.
Ja, BMAG 1 ist in WARM UP.
Houston, hast du ein Kommando-Modulgewicht für mich?
Stand by 1, Jack.
Odyssey, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay, ich werde daran erinnert, dass der Eintrag DAP alles ist, was Sie haben. Er initialisiert sich selbst, und Sie werden keine - Sie werden keine RCS DAP haben, also müssen Sie nicht damit plagen.
Okay.
Okay, Joe, ich bin - Hast du deine Checkliste über den SPS Powerup?
Das ist eine Affirmation.
Ich komme hierher zu einem Schritt, der sagt FDAI POWER, ab. Ist das, was Sie jetzt wollen, nehme ich an, huh?
Gehen Sie weiter.
Okay, Jack, dieser FDAI POWER, OFF, ist, um momentane Gliches zu stoppen, während Sie den BMAG zum Einsetzen bringen, und Sie drehen sich rechts um und setzen den FDAI POWER wieder auf 1.
Ich habe noch nicht das BMAG TEMP-Licht aus, also soll ich das BMAG ON setzen, während das TEMP-Licht noch an ist?
Das ist ja, wir können weitermachen und Sie haben einen guten, stabilen Kurs.
In Ordnung, machen wir es.
Okay, Houston, wir werden bei 141 plus 30 abschlagen.
Okay, Jack, wir kopieren und stimmen zu.
Okay, Houston, haben wir einen GO für PYRO ARM?
Odyssey, Houston, wir können Ihnen einen GO geben, wenn Sie zunächst die LOGIC ON momentan setzen.
Okay, der SECs LOGIC ist auf.
Okay, ich habe das nur kopiert und du bist GO für PYRO ARM.
Ganz gut.
10 Sekunden.
Fünf. LM Jettison.
Abschied, Wassermann, und wir danken dir.
Achten Sie auf das gimbal-schloss, Jack.
Ja, wir haben.
Odyssey, Houston, Request OMNI Bravo.
Odyssey, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir erhalten jetzt Daten über die Tracking-Plattform, und obwohl wir vermuten, dass die Änderungen an Ihrem vorläufigen Pad sehr gering sein werden, empfehlen wir Ihnen, das EMS-Initialisieren zu warten, bis wir Ihnen das letzte Pad besorgen.
Okay, das wird ich tun.
Roger. Roger.
Okay, Houston, die Sextant-Sterne-Check-Pässe.
Houston, kopieren Sie. Gute Show. Das war ein P52, Jack.
Ja, ich hatte wohl etwas Glück.
Ich gebe dir dafür einen großen Goldstern.
Danke.
Hey, Joe, wir warten darauf, dein neues Pad zu kopieren.
Okay, Jack, es dauert noch ein paar Minuten, wir wollen es schnell auf den neuesten Stand bringen.
Ich kann mit der EMS-Check fortfahren, oder, Joe?
Das ist ja, Jack, du kannst damit weitermachen.
Odyssey, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Okay, Jim, dein Kabin sieht wirklich gut aus, wir empfehlen dir, den SUIT-KOMPRESSOR jetzt auf OFF zu drehen.
Junge, es ist schön und ruhig hier drin.
Übrigens sieht deine Kraft auch wirklich gut aus, Jim.
Danke.
Odyssey, Houston, ich habe deine letzte Eintrittsplatte, wenn du bereit bist.
Okay, Houston, bereit zum Kopieren.
Okay. Mittlere PAC, 000152, 000; 142:38:19, 178; und Sie erinnern sich, dass das GET-Mondset und Moon-check-Haltung ist. NOUN 61, minus 21.66, minus 165.37; 05.2; 3621.1, 6.20; 1119.7, 36291; 142:40:46; 00:30; die nächsten vier sind N/A; D<sub>O</sub> ist 4.00, 02:20; 00:19, 03:38, 07:59. Der Rest des Pads ist N/A für diesen. Sie sind mit dem Lift-Vektor nach oben am Boden. Und die Bemerkungen bleiben alle gleich; wenn Sie wollen, dass ich sie kopiere, lassen Sie mich wissen; sonst können Sie zurücklesen. Über.
Okay. Eintrittspad wie folgt: Mid-PAC, 000152, 000; 142:38:19, 178; minus 21.66, minus 165.37; 05.2; 3621.1, 6.20; 1119.7, 36291; 142:40:46; 00:30; alle DLS sind N/A. DO ist 4.00, 02:20; 00:19, 03:38, 07:59. Alle anderen sind N/A, außer dem Lift-Vektor, der nach oben ist; und ich habe die ...
Das ist ein winziges Haar, das flacher ist als wir es dir früher gegeben haben, aber es basiert auf soliden Tracking-Bestimmungen und ist trotzdem bequem mit dem Vektor nach oben.
Roger, wir haben diesen Winkel doch nie aufgebracht, oder?
Nein, wir haben es nicht.
Odyssey, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten P00 und ACCEPT für Ihren Endzustand-Vektor.
Sie haben es.
Und, Odyssey, Houston. Wir senden Ihnen auch ein letztes PIPA-Vortriebs-Update und eine Uhr-Inkrement.
Gut, danke Joe, wie sieht der LM aus?
Alles, was ich gehört habe, war, dass die Kabine Druck hält, ich habe nichts mehr gehört. Und Odyssey, wir sind bereit, dass du die BMAG Nummer 2 nach eigenem Ermessen aufwärmst und wir sind neugierig, ob die Moon Check-Haltung gut ist.
Ja, Joe, es fällt ab, ich habe gerade 45 Grad und es fällt ab.
Das ist klar.
Odyssey, Houston, der Computer gehört dir.
Danke, Joe.
Okay, Joe, der Mond wird auf etwa 38 Grad sinken.
Okay, Jack, das klingt wirklich gut.
Odyssey, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten, dass der S-BAND POWER AMPLIFIER zu dieser Zeit abgeschaltet wird, Jim.
OFF, Zentrum, ist getan.
Okay, du siehst immer noch richtig fett an, wir zeigen dir, dass du über 30 Ampere im Wasser hast. Wenn du in eine Schleife gerätst und nicht aufsteigt - das sind Ampereuren - komm nicht mit der Recovery auf, kannst du immer abschalten und die Pyro-Batterien immer auf die Linie setzen, wenn du sie brauchst, nachdem du abgestürzt bist.
Okay.
Joe, hast du vor, das ganze Ding ohne den Kompressor zu laufen?
Sag es noch einmal, Jack.
Planen Sie überhaupt, den Kompressor beim Abstieg einzuschalten?
Das ist ein Negativ Jack; ich werde es überprüfen, aber ich glaube sicher nicht.
Das ist für uns in Ordnung.
Okay, Jack, hier ist Houston, wir haben POWER, und du kannst es für 10 Minuten fahren, wenn du es so willst, aber wir denken, du brauchst es nicht.
Okay, wir halten aus.
Wie war der EMS-Check, Jack?
EMS hat sich in Ordnung ausgecheckt - -
Gute Sache.
- wurde initialiert und sitzt auf ENTRY.
Roger. Roger.
Okay, Joe, schaust du dir an, wie du und FIDO einen Blick auf unseren NOUN 60 werfen?
Das ist ja. Warte eine Sekunde, wir sehen uns 6,13 und 4,80 an. Ich werde das überprüfen.
Okay, das sind nicht zu viele G's.
Jack, FIDO sagt, das ist in Ordnung.
Okay.
Jack, Houston, Ihr NOUN 63 sieht uns gut aus.
Okay.
Joe, wie weit kannst du uns jetzt zeigen?
Auf unserem Plotboard hier oben sehen wir kaum, wie weit du weg bist.
Okay.
Ich weiß, dass wir alle hier hier alle euch danken wollen, für den sehr guten Job, den ihr gemacht habt.
Das ist eine Affirmation, Joe.
Ich sage Ihnen, wir hatten alle eine gute Zeit damit.
Okay, Odyssey, Houston. Nur um Sie zu informieren, es sieht so aus, als würde die Batterie C um die Hauptfallzeit hinweg ausgehen; das ist zu erwarten; Sie haben genug Ampereuren in den anderen Batterien.
Odyssey, Houston, über.
Odyssey, Houston, über.
Odyssey, Houston, über.
Odyssey, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Ich wollte Ihnen gerade über die Übergabe erzählen, die wir gerade hatten, aber ich war etwas spät beim - auf dem Ball. Da wir über die Energie sind und wir gerne S-Band mit Ihnen nach dem Blackout haben würden - wir würden - Wir würden gerne, dass Sie den Schritt auf Ihrer Checkliste auf Seiten 2 bis 5 löschen, nachdem "Begin Blackout", heißt es "POWER PMP to OFF". Wir möchten, dass Sie ihn anlassen, wenn Sie daran denken.
Okay.
Okay.
Odyssey, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Bei 10 Minuten bis 400 K siehst du gut aus, wir sind sehr zufrieden mit der Bahn und vor einer Minute haben wir den Kontakt zu deinem Freund Aquarius verloren.
Okay, wohin ist sie hin?
Ich weiß nicht, sie ist irgendwo da oben.
Sie war sicher ein gutes Schiff.
Hey, gerade als ich das sagte, haben wir einen weiteren Ausbruch von LM-Daten, also denke ich, es tikkt immer noch.
Odyssey, Houston, Ihr DSKY tut alle richtigen Dinge.
Okay, danke.
Du hast gute Bedsitz-Manierungen, Joe.
Sag es noch einmal, Jack.
Sie haben eine gute Bettmannschaft.
(Gelächter) Das ist das netteste, was jemals gesagt wurde!
Ich wünschte, ich könnte heute Abend zur FIDO-Party gehen.
(Gelächter) Ja, es wird ein wildes.
Jemand sagte: "Wir werden euch abdecken, und wenn Jack irgendwelche Telefonnummern hat, die er uns anrufen möchte, dann geben wir sie weiter".
Odyssey, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Okay; wir hatten gerade ein letztes Mal im Zimmer und jeder sagt, du siehst toll aus.
Danke.
Odyssey, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
In einer Minute oder eineinhalb, in der Einstiegsstellung, möchten wir gerne OMNI Charlie und willkommen zu Hause.
Danke.
Odyssey, Houston steht da.
Okay, Joe.
Wir haben dich verstanden, Jack.
Wir schauen uns das Wetter im Fernsehen an und es sieht genau so aus wie gewerbt; wirklich gut.
Odyssey, Houston steht bereit für deine NOUN 67 wenn du sie bekommst.
Wir haben zwei gute Drogen.
Das ist klar.
...tausend.
Odyssey, Houston, wir zeigen Ihnen auf den Hauptbedienungen, es sieht wirklich toll aus.
Ich habe dich im Fernsehen, Baby.
 ... ...
Iwo Jima Control, das ist Swim 2. Ich habe eine visuelle Messung 182.
Iwo Jima, Roger.
Iwo Jima Control, das ist Recovery. Ich habe eine visuelle Messung 190. Über.
Iwo Jima, Roger.
Iwo Jima, Swim 1 hat ein visuelles Auftreten bei 110 ...
Iwo Jima, Roger.
Apollo 13, Apollo 13, das ist Recovery.
Apollo 13, Apollo 13, das ist Recovery.
Apollo 13 - -
Gehen Sie weiter.
- sehen Sie laut und deutlich durch 5000.
Roger, Apollo 13. Das ist Recovery und Ihre Abfälle sehen gut aus.
Apollo 13, das ist Recovery. Wir haben Ihren RCS-Verbrennung beobachtet.
Das ist Recovery. Apollo 13 fällt durch 2000 Fuß ab.
Ok, unser Altimeter concurs.
Iwo Jima, Roger, aus.
Apollo 13 und Recovery durchlaufen 1000 Fuß.
Iwo Jima, Roger.
Durch 500 Fuß.
Swim 1 auf der Station.
- 2 ist am Bahnhof.
Foto 1 beobachtet zu diesem Zeitpunkt einen Splashdown.
1 ... Pickup ...
Roger. Roger.
Foto-1. Splashdown zur Zeit. Die drei Wasserfälle sind verschoben. Sie sind im Wasser.
Recovery, ich habe eine Uhr - - -
Lift ab, die Uhr läuft.
Roger, die Uhr.
Roll-und-Pitch-Programm.
Roger. Roger.
Wie hörst du mich, Houston?
Laut und klar.
Modus 1 Bravo, Apollo 8. Mark
Modus 1 B.
Apollo 8, du siehst gut aus.
Roger. Roger.
Mark Mode 1 Charlie, Apollo 8.
Modus 1 C.
Apollo 8, Houston. Sie sind für die Inszenierung zu gehen.
Roger. Roger.
Die Aufstellung.
... zweites Flugzeug SEP.
Roger, verstehen Sie, SEP.
Roger. Roger.
Houston, wie lesen Sie das?
Wir hören dich laut und deutlich, Apollo 8.
Die erste Stufe war sehr glatt, und diese ist glatter.
Verständnis; glatter und glatter; hier sieht gut aus.
Apollo 8, Houston. Deine Flugbahn und die Führung sind GO. Über.
Danke, Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. Deine Flugbahn und die Führung sind GO. Über.
Danke, Michael.
Ja, du siehst wirklich gut aus, Frank.
Sehr gut.
Apollo 8, Houston. Flugbahn und Anleitung sind GO.
Roger, Apollo 8. GO.
MARK.
Sie haben die Fähigkeit, S-IVB zu umkreisen.
Roger, danke, S-IVB in den Orbit.
Apollo 8, Houston. Deine Flugbahn und die Führung sind GO. Über.
Apollo 8's GO.
Der Onboard-Chart wurde bestätigt.
Roger, verstehe.
Ich glaube, ich habe gerade versucht, PU zu verschieben.
Richtig, dann die richtige Zeit dafür.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, Ihre Flugbahn und Ihre Orientierung sind GO.
Wir nehmen zu diesem Zeitpunkt ein leichtes POGO auf.
Verstehen Sie, leicht POGO.
Apollo 8, Houston, Sie haben Level SENS-Zeit.
Level SENS ON.
Die POGO wird gedämpft.
Verständnis; POGO Damping out.
Apollo 8, Houston, Sie sehen gut aus für die Inszenierung.
Inszenieren?
S-IVB-Zündung.
Die Anleitung ist zu beginnen.
Hey, Houston, wie lesen Sie das?
Apollo 8, die dich laut und deutlich liest.
Wir haben eine Orientierungsinitiative.
Roger, verstehe.
Trajektorie und Anleitung sind GO.
Danke.
Der Modus 4, der Apollo 8. Mark.
Modus 4. Roger.
Apollo 8, Houston. Ihr vorhergesagter Abbruch, 11 plus 28. Über.
Verständnis; 11:28.
Roger. Roger.
Wie lesen Sie, Houston?
Ich lese dich laut und deutlich.
Weiter, Apollo 8.
Apollo 8, hier ist Houston.
Laut und klar, Houston.
Sie sehen gut aus, Apollo 8.
HP kommt auf --
HP ist Plus.
- und wir haben SECO.
Roger. SECO.
Apollo 8, Houston. Sie sind GO.
Apollo 8 ist GO. Danke, Houston.
AOS ist MANUAL.
... ist OFF.
Houston, wir werden die Höhenhöhe HA 1026 aufnehmen, die HP 96.8, RVI 25 560.
Roger, Apollo 8. Verständnis; Apogee 102.6, Perigee 96.8, und Geschwindigkeit - ich verstehe - 25 560. Könntest du bestätigen?
Das ist ja.
Danke, Jim.
Apollo 8, Houston. Wir drehen den Tonband gerade nochmal.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Wir haben euch auf Apogee 103, Perigee 99.
103, 99.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Wir haben Sie 1 Minute von LOS the Vanguard entfernt. Wir sehen uns über den Kanarischen Inseln um 16:28.
Danke, Houston; 16:28.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston über die Kanarien.
Du bist laut und klar, Houston, über den Kanarischen Inseln.
Gut, du bist auch klar.
Wir haben eine 10-Pfund-DVDELTA-V zwischen dem Sauerstoff-Brennstoff in der SPS-Zone bemerkt.
Apollo 8, Houston. Das ist normal; genau das, was wir erwartet haben.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Das ist 8. Gehen Sie weiter.
Roger, Jim, wenn du deinen P52 machst, kannst du einen Drehwinkel von 0,25 Grad erwarten.
Roger. Drehwinkel von 0,25 Grad, wenn wir P52 tun.
Roger. Roger.
Stand-by für die -a-stand-by. Okay. Haupt-Reg B-Klappe geschlossen.
Apollo 8, Houston. Sag noch einmal.
Negativ, wir haben nichts gesagt.
Ich glaube, du hast übertragen, Jim hat übertragen und ignoriert.
Roger, das ist egal.
Apollo 8. Houston. 
Weiter, Houston, Apollo 8.
Sie haben eine Minute bis zu LOS Canaries, alles sieht gut an Bord des Raumschiffs und des S-IVB aus, wir sehen uns über Tananarive in 37 Minuten.
Roger, danke Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston, Sie haben den Tonbandgerät mit niedriger Bitrate.
Danke.
Sie sind willkommen.
Apollo 8, Houston, über.
Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston. Ich lese Sie schwach, aber klar.
Du bist laut und klar, Mike, alles scheint sehr gut zu gehen.
Alles sieht mit beiden Fahrzeugen auf dem Boden gut aus, und nach meinen Daten aus niedriggeschwindigkeitsbezogenen Daten sind Sie immer noch 103x99 auf Ihrer Umlaufbahn und alles sieht wirklich gut aus.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Wir haben 1 Minute bis zu LOS Tananarive; wir sehen uns wieder über Carnarvon um 52:09.
Wir haben die optischen Abdeckungen weggeworfen, und alles scheint gut zu gehen.
Roger, die Optikdeckung ist weggeworfen.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, du bist laut und klar.
Sie sind laut und klar über Carnarvon, wir möchten Ihnen DSE für eine Sekunde entfernen.
Roger, weiter.
Danke.
Es gibt dort unten viele Lichter.
Houston, das ist Apollo 8.
Houston hier, Apollo 8. Gehen Sie weiter.
Der Drehwinkel ist 00026; das ist plus 00026 plus 00035 plus 00119.
Roger, Apollo 8, Houston, und kopieren Sie plus 00026 plus 00035 plus 00119.
Wir haben die Sterne 6 und 15 überprüft und den Fehler plus 00001 festgestellt.
Klingt ziemlich gut.
Für einen Anfänger ist das hier ziemlich gut.
Richtig. Richtig.
Apollo 8, Houston. Wir haben etwa eine Minute bis LOS Carnarvon und alles sieht gut aus mit dem Raumschiff und dem S-IVB. Wir sehen uns über Honeysuckle Creek um 59:27 Uhr - gleich hier.
Danke.
Hallo Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Laut und klar, Apollo 8. Houston ist hier.
Wie lesen Sie?
Apollo 8, Houston, laut und klar, vorbei.
Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Ich lese dich laut und deutlich, Bill.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, laut und klar, vorbei.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Houston, Apollo 8 auf S-Band. Wenn Sie lesen, ist alles GO.
Roger, verstehe, Apollo 8.
Apollo 8, hier ist Houston.
Roger, Houston, ich lese euch laut und deutlich.
Wir lesen Sie auch laut und deutlich, Bill. Das Problem hier über Honeysuckle war auf dem Boden. Ihre Raumschiff-Ausrüstung funktioniert gut. Wir werden in etwa einer Minute LOS haben, und wir werden Sie um 01:28:13 über Guaymas abholen.
Roger. 01:28:13; danke Ihnen.
Roger. Roger.
Wir geben Ihnen den DSE zurück, Apollo 8.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, Houston, über.
Wie kannst du mich lesen?
Apollo 8, hier ist Houston.
Roger. Houston, Apollo 8. Auf dem Weg zum Backup-COMM-Check.
Roger, stand bei eins, Bill.
Kalifornien, die VHF-Downlink-Inhibitoren.
Kalifornien ist gehemmt.
Apollo 8, hier ist Houston. Begeben Sie sich mit der Backup-Voice-Check.
Apollo 8, hier ist Houston. Gehen Sie voran, mit der Sicherungsstimmeprüfung.
Apollo 8, Houston, gehen Sie mit der Backup-Voice-Check voran.
Roger, Mike, ich habe dir eine Zählung gegeben, ich werde dir eine weitere geben.
Roger, ich bin bereit.
Roger, das ist Apollo 8 über die Sicherungsrolle: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1. Über.
Roger, Bill, ich lese dich schwach, aber klar, und mache normalen S-Band-Sprachcheck.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Houston, das ist Apollo 8 auf normaler S-Band: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1. Wie lesen Sie?
Apollo 8, Houston. Ich lese dich laut und klar normaler S-Band.
Apollo 8, Houston. Ich lese dich laut und deutlich auf normaler S-Band. Wie geht es mir?
Apollo 8, Houston, über.
Roger, Houston, das ist Apollo 8, ich lese dir laut und klar vom Normalen.
Roger, ich lese dich laut und deutlich auf normaler S-Band.
Klar.
Apollo 8, Houston, über.
Houston, das ist Apollo 8. Wie lesen Sie auf VHF?
Apollo 8, Houston, lesen wir euch laut und deutlich, wir lesen euch auch laut und deutlich auf S-Band normal.
Ich lese dich laut und deutlich, ich gebe dir noch eine Zählung auf S-Band normal: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1. Wie lesen Sie mich?
California, würdest du den VHF-Abschluss bitte aktivieren?
Kalifornien ist aktiviert.
Apollo 8, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Wir werden Ihren Tonbandschalter zurückschleifen und haben die TLI plus 90 und die TLI plus 4-Stunden-PADs für Ihre Bequemlichkeit.
Klar zum Kopieren.
Roger. TLI plus 90, SPS/G&N, 635 31 minus 164 plus 129. Bist du bisher mit mir?
Roger, wir sind mit dir.
Okay. 004:17:42.65 minus 04402 minus 00001 plus 48387 178 169 359, nicht anwendbar, plus 00185 48587 603 48383 06 2027 250, Erdzentrum 0123 - Korrektur: Down 123; Ich sage noch einmal, Down 123, Right 22 plus 21123 minus 03000 12313 34494 017:47:39, north set stars roll 068, pitch 097, yaw 356, ullage none; other: high speed procedure not required.
Houston, das ist Apollo 8. Wir haben einen Teil des Manövers PAD verpasst. Können Sie mit HP beginnen und zum Boresight-Stern herabsteigen?
Ich sage noch einmal, HP plus 00185. Bist du bei mir?
Roger, wir sind mit dir.
48587 603 48383 06 2027 250, und der Boresight-Stern ist das Zentrum der Erde.
Apollo 8, Houston, haben Sie kopiert?
Roger, Houston. Dies ist ein TLI plus 90 wie folgt: minus- das Gewicht wird plus 63531 minus 164 plus 129 0041 74265 minus 04402 minus 0001 plus 48387 178 169 359 plus 00185 48587 603 48383 sein.
Apollo 8, Houston, über.
Houston, hast du das abgespielt?
Apollo 8, Houston. Wir holen Sie jetzt über Bermuda ab. Ich habe Ihren Rückruf nach DELTA-V nicht kopiert. Das war die letzte Menge - ich habe erhalten.
Roger, Houston, könnten Sie uns noch einmal die Sextant-Informationen, die Sextant-Sterne-Informationen geben?
Das ist ja, der Sextant-Stern 06, die Welle 2027, der Trunnion 250.
Roger. Beginnend mit dem Sextant-Stern, 06 2007 250, Erdzentrum nach unten 123, rechts 22 plus 1123 minus 03000 12313 34494 017 47 39; nördlicher Satz, Roll 068, Pitch 097, yaw 356, keine Ullage.
Jim, auf deinem Sextant-Stern sollte die Welle 2027 - 2027 liegen.
Copy von 2027.
Apollo 8, Houston, würden Sie bitte zu P00 und ACCEPT gehen?
Wir sind in ACCEPT.
Roger, du bist in ACCEPT.
Wir sind in P00 und ACCEPT.
Ich habe Ihre TLI plus 4-Stunden-PAD, wenn Sie bereit sind, zu kopieren, und Ihre TLI PAD auch.
Bereit zum Kopieren.
TLI plus 4 Stunden, SPS/G&N. Gewicht ist noch 63531 wie gedruckt; die Höhe und die Höhe des Wellen - 164 und plus 129.
Wir sind mit euch.
GETI 006:47:27.79 minus 01594 plus 00000 plus 52885 178 155 000, nicht anwendbar, plus 00192 52909. Bist du mit mir? Apollo 8, Houston. Über.
Das ist Apollo 8. Sie brechen das Schloss auf S-Band und wiederum wurden Sie bei HP abgeschnitten.
HP plus 00192 52909 627 52694 sind Sie mit mir?
Roger. Roger.
Roger. Sextant-Stern, 12 1037 211, Erdzentrum unten 063, rechts 23 plus 1068 minus 16500 12505 35061 026:42:57 north set stars, roll 068, pitch 097, yaw 356, ullage none, high speed procedure not required. über.
Roger, Houston. TLI plus 4. Gewicht bleibt gleich, minus 164 plus 129 006:47:27.79 minus 01594 plus alle Kugeln plus 52885 178 155 000 NA plus 00192 52909 627 52694 12 1037 211, Erdzentrum nach unten 063, rechts 213 plus 1068 minus 16500 12505 35061 026:42:57, north set roll 068, Pitch 097, yaw 356, keine Ullage, keine Hochgeschwindigkeitsverfahren erforderlich.
Das ist alles richtig, und ich habe einen TLI PAD für Sie, wenn Sie bereit sind, es zu kopieren.
Bereit zum Kopieren.
Okay, Ihr Computer PAD ist eingeschaltet und überprüft. Sie können auf BLOCK gehen, und wir werden in etwa 45 Sekunden hier LOS haben. Ich werde trotzdem mit dem TLI PAD beginnen. Zeitbasis 6P 24136, Roll 179, Pitch 045, yaw 001, Brennzeit 5 plus 15, DELTA-V<sub>C</sub> prime 105 196 V<sub>I</sub> 35569, Roll 357, Pitch 091; yaw 001. Kommentare: TLI plus 10 Minuten; Abbruch Haltung ist 199 Grad, und ich glaube nicht, dass Sie Zeit haben, das zurück zu lesen. Wir sehen uns um 1:50 Uhr am GET über die Kanarien.
Apollo 8, Houston, über.
Roger. Houston, Apollo 8. Ich lese euch laut und klar. TLI Plan 24136 179 045 001 515 105196 35569 357 091 001; TLI plus 10, Abbruch Haltung 199 auf dem Platz.
Roger, Apollo 8. Das ist richtig. Wir möchten eine Nummer auf dem TLI plus 90 Minuten zweimal überprüfen. Wenn Sie das herausgraben können, lassen Sie es uns wissen.
Roger, weiter.
Es ist - der Sextant-Schachtwinkel sollte 2027 sein.
Roger, der Sextant ist 2027.
Danke, Sir.
Apollo 8, Houston, über.
Geh schon, Houston.
S-IVB sieht gut aus, sowohl aus einer Orientierung als auch aus einer Verbrauchssicht; es sieht alles GO aus.
Roger. Roger.
Die DSE ist alles deine, Bill.
Danke.
Apollo 8, Houston. Wir haben LOS in 1 Minute; wir holen Sie wieder über Tananarive um 02:09 Uhr ab.
Roger, Michael, danke Ihnen.
Wie fühlt es sich dort oben an?
Sehr gut, sehr gut, alles läuft ziemlich gut, es sieht fast so aus wie vor drei Jahren.
Hat Bill Zeit, mit seinem Tonband zu spielen, um aus dem Fenster zu schauen?
Wir hatten hier einen kleinen Vorfall, Jim Lovell hat versehentlich einen Liferaft geplatzt, also haben wir hier einen vollen Mae West mit uns.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston durch Tananarive.
Roger. Houston, das ist Apollo 8.
Roger, Apollo 8. Wir haben nichts für dich, wir warten nur. Du siehst gut aus.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 8, Houston.
Gemini 8 - Korrektur: Apollo 8.
Roger. Gemini 8, Houston. Wir möchten euch über die Situation mit COMM informieren, während wir hier noch etwas Ruhe haben. Wir werden in zwei Minuten in LOS Tananarive sein; wir werden euch um 2 Stunden 25 Minuten und 22 Sekunden über Carnarvon abholen. LOS Carnarvon wird 02:31:55; dann haben wir ARIA Nummer 1 in etwa 02:37:30; und danach werden wir eine Übergabe von Mercury nach Hawaii nach Goldstone haben, und wir sollten kontinuierlich COMM. Over haben.
Sehr gut, das ist sehr gut, danke.
Roger. Roger.
Ich dachte, du wärst Gemini 7, nicht 8.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Geh schon, Houston, Apollo.
Loud und klar, wir möchten Ihren Tonband für zwei Minuten nehmen, bitte.
Kann er es haben, Bill?
Gehen Sie weiter.
Danke.
Übrigens, wir haben das Sprachband gelesen, und die Qualität des Sprachbands ist gut - vom DSE.
Gut.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Ok, Apollo 8. Sie sind GO für TLI.
Wir verstehen, dass wir für TLI gehen.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Wir haben in etwa 30 Sekunden LOS und holen Sie um 02:37:30 Uhr über ARIA 1 ab.
Roger. Roger.
Houston, das ist Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston, über.
Houston, Apollo 8. Ich höre dich verwirrt, aber ziemlich klar.
Roger, Apollo 8, Houston, wir senden über ARIA 1 und auch du bist verwirrt.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Gut, du bist laut und klar durch den Merkur und du siehst hier am Morgen gut aus.
Verstanden, unser O2 ist ein wenig höher als ich dachte, aber Bill sagt, dass es genau das ist, was er erwartet hatte.
Roger, verstehe.
Dein He-Flow sieht hier unten gut aus.
Danke.
Apollo 8, Houston, du siehst gut aus.
Roger. Roger.
Apollo 8, der 20 Sekunden nach dem Einschalten ansteigt, markiert es und ihr seht sehr gut aus.
Roger. Roger.
Das ist das Feuer.
Roger, das ist das Feuer.
Apollo 8, Houston, du siehst gut aus.
Apollo 8, Houston. Flugbahn und Anleitung sehen gut aus.
Roger, Apollo 8 sieht hier gut aus.
Wir prognostizieren den Abschluss, 02:55:58, und hier sieht es genau nominell aus.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Das hat den Abschluss vorausgesagt, 02:55:52, 52, und genau so wie es sein sollte.
02:55:52 Uhr.
Apollo 8, Houston, Sie sehen hier gut aus, direkt in der Zentrumlinie.
Apollo 8.  Roger
Apollo 8, Houston, Sie sehen gut aus, direkt nach unten der alten Zentrumlinie.
Apollo 8.  Roger
- Okay, wir haben SECO richtig auf das Geld.
Roger, verstehe, SECO.
Apollo 8, Houston. Es sieht aus wie ein guter Abschnittsschnitt. Hier unten sieht alles wirklich gut aus.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Ihr Schnitt hier unten sah sehr gut aus. Wir haben ein ganzes Zimmer voller Leute, die sagen, Sie sehen gut aus.
Die einzige Situation, die wir hier in der O<sub>2</sub>-Flow haben, ist hoch, der O<sub>2</sub>-Flow ist etwas hoch.
Roger. Verstanden; O<sub>2</sub> Fluss hoch.
Wir werden bald den ersten Statusbericht hier erhalten.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Ihr Booster ist normal konfiguriert, und wir sind nicht besorgt über den hohen O<sub>2</sub>-Fluss.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Der DELTA-TIG sah aus, als ob er gerade eingeschaltet war. Die Brennzeit schien uns etwa 2 Sekunden länger zu sein, 517. VGX liest 95485 auf, als wir ihn bekamen. Die Haltung war nominell. V<sub>I</sub> liest 35452 auf dem Cut-off, H-dot 04552, und H ist 01791. ΔVDELTA-V<sub>C</sub> auf der EMS war minus 20,6.
Wir kopieren das, Jim, und ich habe ein paar Zeiten für dich hier.
Roger, weiter.
Der Booster beginnt die Manöver zur SEP-Haltung um 03:10:55 Uhr. Es dauert 5 Minuten, also kommt es um 03:15:55 Uhr an, und die SEP-Zeit um 03:20:55 Uhr.
Ich habe diese Zeiten, die SEP-Zeit wird 03:20:55 sein.
Richtig. Richtig.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, weiter.
Ich werde mit dem Aufladen der Batterie B beginnen.
Batterie B.
Und würden Sie den Reinigungs- und Cryo-Tank O<sub>2</sub> 1 ΔVDELTA-V für uns besonders im Auge behalten, da unser Flowmeter ausgespannt ist, haben wir keine Warnung über den hohen Flow von O<sub>2</sub> erhalten.
Roger, Bill, das tun wir für dich.
Danke.
Manöver begannen zu trennenden Haltungen.
Roger, Apollo 8.
Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Ja, ich lese dich laut und deutlich, Frank. Ich verstehe, dass du den Manöver zur SEP-Haltung begonnen hast.
Roger. Roger.
Lesen Sie uns gut?
Laut und klar.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Okay, nach dem Flugplan kommen 3 Stunden und 15 Minuten; wir haben Sie GO.
Roger, Gehen Sie.
Haben Sie eine Lesung über diesen O<sub>2</sub>-Fluss?
Stehen Sie bei einem.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir lesen über die gleiche wie bisher über diesen Sauerstofffluss, der Grund dafür ist, dass der Hohe der Übergang zum Kabinengas auftritt.  Nach Apollo 7 können Sie erwarten, dass Ihre Daten, wenn sie sich wiederholen, noch ein paar Stunden hoch bleiben.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Man kann erwarten, dass der S-IVB bei SEP-Haltung 10 Grad abgeschaltet wird; das ist jedoch GO. Es gibt kein Problem.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir haben Sie etwa 30 Sekunden vor der Trennung und alles sieht gut aus.
Roger. Roger.
Was für eine Aussicht!
Sieht ziemlich gut aus, huh?
Wir haben den S-IV-B vom SEP'd Houston bekommen, oder?
Apollo 8.  Roger
Houston, hast du den Apollo 8 gelesen?
Weiter, Apollo 8.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, hier ist Houston.
Das ist Apollo 8 auf VHF und S-Band.
Hör laut und deutlich, Bill.
Wir haben SEP und sehen gut aus.
Roger, das sieht hier gut aus.
Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Ich lese dich laut und deutlich, Frank.
Wir machen Fotos des S-IVB, die Sequenz nach der Trennung ist abgeschlossen und wir scheinen einen hohen Gewinn zu haben.
Okay; gut.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Ist Bill bereit für seinen VHF-Test? Wir können ihn jederzeit einrichten.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Wir möchten fragen, ob Sie einen VERB 66 ENTER gemacht haben, um den Zustandvektor von CSM in den LM-Slot zu übertragen.
Das haben wir nicht getan.
Okay.
Möchten Sie, dass wir das jetzt tun?
Wie Ihnen angenehm ist.
Roger. Roger.
Wir sehen die Erde jetzt fast wie eine Scheibe.
Eine gute Show, holen Sie sich ein Bild davon.
Wir sind.
Sag Conrad, dass er seinen Rekord verloren hat.
Wir haben jetzt einen schönen Blick auf Florida, wir können den Kap sehen, genau das.
Roger. Roger.
Und gleichzeitig sehen wir Afrika, Westafrika ist wunderschön, ich sehe auch Gibraltar, während ich Florida betrachte.
Das klingt gut, holen Sie sich ein Bild davon.
Das Zentrumfenster.
Roger. Roger.
Sind Ihre Fenster bis jetzt frei?
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir möchten diesen Check abschließen, bevor Sie zu weit weg sind.
Okay.
Wir hören auf VHF alpha Simplex.
Apollo 8, Houston. Sag noch einmal.
Wir hören auf VHF alpha Simplex.
Gut, danke, VHF alpha Simplex, und wir werden dafür eingestellt werden, und in der Zwischenzeit geben Sie uns einen Hinweis darauf, wie es von dort oben aus aussieht.
Nun, Mike, ich kann jetzt die ganze Erde durch das Zentralefenster sehen, ich kann Florida, Kuba, Zentralamerika, die ganze nördliche Hälfte von Zentralamerika, in der Tat, den ganzen Weg durch Argentinien und durch Chile sehen.
Sie haben einen guten Tag dafür gewählt.
Wir gehen hier die Checkliste der Trennungsmanöver durch.
Roger, ich bin bereit.
Houston, das ist Apollo 8. Wir haben die S-IVB hier aus den Augen verloren, der Trennmanöver kann leicht verzögert werden, oder wir werden weitermachen und es schaffen, ohne sie in Sicht zu haben.
Roger, versteh das, Frank.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, weiter.
Wann macht der S-IVB seinen Abschussmanöver?
Stehen Sie bei einem.
Apollo 8, Houston.
Weiter mit dir.
Ihr Absturz wird in einer Stunde sein, ein wenig mehr als in einer Stunde.
Wir haben die S-IVB wieder in Sichtweite, wir haben den Trennmanöver durchgeführt.
Eine gute Show, danke.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir möchten die Kontrolle über die DSE für eine Weile übernehmen, Bill.
Gehen Sie weiter.
Danke.
Apollo 8, Houston. Wir möchten einen ungefähren GET Ihres SEP-Manöver erhalten, den wir für unsere ephemeris-Tracking-Daten verwenden können.
Es dauerte 3 Stunden 40 Minuten und null Sekunden.
Gut, 03:40 und ein Fuß und ein halbes Fuß pro Sekunde, richtig?
Dazu ist Roger -
Okay.
Wir haben die - Mike, wir haben die genaue Kallout hier für Sie und einen Brandstatusbericht.
In Ordnung.
DV ist DELTA-V<sub>X</sub> minus 000V</sub>11, DV ist DELTA-Y</sub> plus 0002, AlV ist DELTA-V<sub>Z</sub> minus 0002, Roll 0, Pitch 180, yaw 0. Over.
Roger, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Roger, wenn es Ihnen angenehm ist, können Sie bitte P00 und ACCEPT gehen? Wir werden Ihre W-Matrix aktualisieren. Und auch wenn Sie die Chance haben, möchten wir über die SLA-Panels wissen.
Sie alle gingen und funktionierten gut.
Okay, danke.
Wir sind in P00 und ACCEPT.
Danke.
Houston, Apollo 8. Gibt es Informationen, wenn wir die Lüftung und so weiter stoppen wollen?
Apollo 8, Houston, Roger.
Apollo 8. Houston. 
Geh schon, Houston.
Welche Entlüftungsinformationen fragen Sie sich an: Fließt der O2 hoch durch den Abfallbehälter oder den Abfallraum oder spricht man von Ihrem Verdampfer?
Wir konfigurieren jetzt, um das Kochen zu stoppen.
Okay.
Dazu stimmen wir uns ein.
Apollo 8, Houston. Sie können zurück zu BLOCK gehen. Wir haben das Update zur W-Matrix in die Last bekommen.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8. Das Rückdruckventil ist geschlossen und der Wasserfluss ist OFF.
Das Rückdruckventil ist geschlossen und der Wasserfluss ist aus.
Apollo 8 hier, Houston.
Apollo 8, Houston, weiter.
Es sieht so aus, als ob ich noch ein paar kleine Manöver machen müsste, um von der Vorderseite dieses S-IVB wegzuhalten, so wie wir jetzt am Ende sind.
Standby eins, Frank.
Das ist ja, Frank, auf diesem P47.
Und geben Sie mir noch einmal die Zeit, wenn es zu vertreiben beginnt, bitte.
Wir arbeiten an einem genauen GET davon, Frank.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Ich möchte Ihnen eine Vorstellung von Ihrer Bahn geben, es sieht so aus, als wäre eine Midcourse-Korrektur Nr. 1, projiziert auf TLI plus 6 Stunden, nur 7 Fuß pro Sekunde. Also natürlich würden weitere Manöver, die Sie tun, dazu beitragen, was wahrscheinlich gut ist.
Ich möchte nur nicht vor diesem Ding stehen.
Wir stimmen zu, es sieht so aus, als ob es dich verfolgt, oder?
Ja.
OMNI D.
Junge, es beginnt jetzt zu entlüften, und es wird runterblasen.
Apollo 8, Houston. Sag noch einmal.
Die S-IVB ist wirklich entlüftend.
Das große Blowdown-Manöver beginnt mit dem Manöver zur Blowdown-Haltung um 04:44:55, und der Ventilation findet um 05:07:55 statt.
05:07:55.
Roger. Roger.
Das ist die nicht-propulsive Lüftung, aber sie ist ziemlich spektakulär, sie spuckt aus allen Seiten wie ein riesiger Wassersprinkler.
Roger, hol dir ein paar Bilder davon.
Wir sind.
Sag noch einmal, dass große Lüftungszeit, so kann ich es bitte aufschreiben, Houston.
Big Vent Time ist 05:07:55, und es wird mit dem Manövrieren zur Entlüftungssituation beginnen, die um 04:44:55 Uhr beginnt.
Danke, Roger.
Wir erhalten jetzt VHF-Musik, Houston.
Ja, du hast die Worte aus meinem Mund genommen, Frank, und wir möchten auch wissen, wie weit du jetzt vom S-IVB entfernt bist.
Ich schätze, wir sind zwischen 500 und 1000 Fuß.
Roger. Roger.
Herb Alpert scheint ziemlich gut zu sein.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, ich glaube, wir müssen uns von diesem Ding entlüften oder wegschieben; wir scheinen uns näher zu kommen.
Verständnis, Frank, gehen Sie immer weiter - geben Sie uns nur eine Vorstellung davon, wann und wie viel Sie es getan haben.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, könnten Sie sich an einer von ihnen stellen?
Okay.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Du bist laut und klar, Mike.
In Ihrem zusätzlichen Trennungsmanöver empfehlen wir Ihnen, einen Radialbrennen zu machen, Ihre Plus-X-Achse auf die Erde zu lenken und Minus-X für 3 Fuß pro Sekunde zu drücken.
Ich will das nicht tun; ich werde den S-IVB aus den Augen verlieren.
Der Grund, warum wir eine Radialverbrennung wollen, ist, um Ihre Midcourse-Korrektur zu erhöhen, damit wir den SPS verwenden können.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wie nah an einer Radialverbrennung können Sie sich erreichen, ohne den S-IVB aus dem Blick zu verlieren, Frank?
Nun, ich weiß es nicht, weil ich jetzt die Erde nicht sehen kann, Mike.
Okay.
Jim hat die Erde in der Optik, so dass wir einige schießen und ziemlich nahe zu einem kommen könnten, denke ich.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Wir können Ihnen einen Pitch-Gimbal-Winkel in radialer Richtung geben, wenn das hilft. Es ist 181 Grad; der Pitch-Gimbal-Winkel wäre bei 4 Stunden und 10 Minuten genau radial. Ich weiß nicht, ob das Ihr Sichtproblem löst oder nicht.
181? 181?
Das ist ja.
Nun, dann wäre Null genauso gut, oder?
Frank, wenn du Null benutztest, dann mach die SEP möglichst in den Plus-X-Antriebern.
Nun, das kann ich nicht tun, ich werde das rechte Quadrat in den S-IVB schieben.
Ja, gut, verstehe.
Was wird er bis zum Spielwinkel für seinen Schlag manipulieren?
Bei dem Abschuss sollte die S-IVB darauf ausgerichtet sein, einen rückläufigen Abschuss entlang der lokalen Horizontale durchzuführen.
Okay.
Sieht es aus, als ob es sich dir nähert, Frank?
Das Problem ist, dass es ziemlich gut auf uns gerichtet ist.
Roger, verstehe.
Frank, wir wollen eine radial nach oben brennende Verbrennung erleiden; und solange Sie durch die Optik oder andere Mittel aus dem Fenster herausfinden können, wo sich die Erde befindet, dann verwenden Sie die entsprechenden Triebgeräte, um 3 Fuß pro Sekunde radiale nach oben zu schieben.
Okay, verstehe, ich kann das jetzt nicht sehr gut machen, aber ich will dieses S-IVB nicht aus den Augen verlieren.
Ich dachte, vielleicht könnte Jim durch seine Optik, oder man könnte ein Gefühl dafür bekommen, wo die Erde ist. Das wollen wir tun, ist radiale nach oben.
Sobald wir die Erde gefunden haben, werden wir es tun.
Danke.
Houston, die Lüftung am S-IVB ist beendet.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Frank, glauben Sie, dass Sie diese Verbrennung radial durchführen können? Wir möchten ihr Größe erhöhen, wenn Sie es in eine andere Richtung machen.
Nein, ich bin mir noch nicht einmal sicher, ob wir es tun werden, Mike. Wenn ich das kann, scheinen wir uns ein wenig von diesem Ding abzulenken, obwohl er immer noch ziemlich näher an uns zeigt als ich es wünsche.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston. Wir möchten, dass Sie einige zusätzliche Manöver durchführen; es ist nur eine Frage, wie viel und in welche Richtung.
Ok, jetzt sind unsere Gimmallwinkel ungefähr - Rolls sind ungefähr 190 und Pitch ist ungefähr 320 und yaw ist ungefähr 340. Wir könnten es in dieser Position sicherlich machen.
Wir werden diese überprüfen.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, du könntest uns helfen, wenn du uns erklären würdest, wo du dich in Bezug auf den Booster befindest. Mit anderen Worten, in Bezug auf die Erde und den Radius dahinter, bist du oben oder unten oder auf einer Seite oder wo genau der Booster in Bezug auf dich ist?
Nun, wie ich schon sagte, können wir die Erde nicht definitiv finden. Ich denke, wir sind vorne und ein wenig über - ein wenig über - fast vor - direkt vor dem Booster.
Verstehen Sie, fast direkt vor dem Booster.
Vielleicht ein wenig horizontal in Richtung - mal sehen - Houston, um Ihnen zu helfen, wir schauen direkt über dem S-IVB mit der Sonne - es ist auf der rechten Seite des S-IVB und auf unserer - kommt in unserem linken Nummer 1 Fenster.
Okay, versteh, die Sonne ist auf der rechten Seite des S-IVB und kommt in dein Nummer-1-Fenster. Und bist du - wenn du uns diese Winkel gibst, bedeutet das, dass deine Plus-X-Achse mit diesen Winkeln darauf gerichtet ist. Ist das eine Affirmation?
Roger. Roger.
Okay.
Die Erde ist jetzt in unserer plus Y, plus Z-Richtung, Mike.
Die Erde ist plus Y, plus Z.
Recht und ein wenig Minus X.
Okay.
Ich schaue jetzt durch das Scanning-Teleskop und sehe Millionen von Sternen; die meisten davon - die Lüftung vom S-IVB.
Haben Sie Probleme zu sagen, welche Sterne und welche Teilchen der S-IVB sind?
Sicher; wir sind im Sonnenlicht und es sieht so aus, als wären sie alle S-IVB, aber wir wissen es nicht. Ich werde zu diesem Zeitpunkt eine P52 Neuausrichtung versuchen und sehen, was ich tun kann.
Ich verstehe dich.
Mike, gibt es noch etwas über diesen Trennungsmanöver, auf dem du dich befindest?
Wir arbeiten daran, Frank, wir versuchen, in enger Beziehung zu berechnen, was radial nach außen sein wird. Nun, Sie haben immer noch die Erde - wie ich verstehe plus Y und plus Z-Quadrant. Mit anderen Worten, sie ist unten unter Ihnen auf Ihrer Rechten und leicht nach hinten?
Genau, ein wenig hinten und unten unter uns.
Wir - natürlich wollen in dieser Haltung einige nach oben und einige nach links verbrennen, und wir versuchen, genauer zu sein. Frank, ist es immer noch etwa die gleiche Entfernung entfernt?
Es bleibt sicher in unserer Nähe.
Verständnis.
Mike, kannst du uns einfach sagen, in welche Richtung die S-IVB wirft und wie weit es bis zur Slingshot-Manöverhaltung hinauswirft?
Roger, warten Sie bereit.
Frank, die S-IVB ist zu diesem Zeitpunkt innerhalb von 10 Grad von ihrer endgültigen Einstellung.
Okay, danke.
Houston, bist du bereit, die IMU-Align-Informationen zu kopieren?
Gehen Sie weiter.
Star ID ist 03, und star 36, star angle difference 0.01, torquing angle X minus 00034, Y minus 0027, Z plus 00100. Über.
Für Y habe ich gerade vier Ziffern hier: 0027.
Drei Nullen: 00027.
Danke.
Houston, wir müssen die cislunar Navigation bis zu diesem nächsten kleinen Manöver halten.
Roger, Jim, wir verstehen.
Apollo 8, Houston.
Jetzt geht's weiter, Mike.
Können Sie uns eine aktualisierte Auswertung Ihrer Gimmallwinkel geben, wenn Ihre Plus-X-Achse auf den Booster gerichtet ist, bitte?
Roger, warten Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Könnten Sie uns diese Spielwinkel geben, Frank, wenn Sie die Chance haben?
Ich habe jetzt die COAS darauf, damit sie genau ist.
Danke.
Mit dem COAS direkt am S-IVB liest sich die Rolle 105, der Platz ist 275, und der Jaw ist etwa 325.
Kopieren Sie Roll 105, Pitch 275, und yaw 325.
Das sollte 115 für die Rolle sein.
Danke. 115 Rollen.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, weiter.
Wenn es dir hilft, Mike, ist die Erde mit Y + etwa 45 Grad in einer minus X. Ich kann sie aus meinem Seitennäufer sehen, und es ist eine schöne Aussicht mit zahlreichen Wolkenwirbeln.
Roger, Bill, danke, ich verstehe, plus X 45 Grad auf halbem Weg zwischen plus Y und plus Z und etwas minus X.
Negativ. Es ist 45 Grad in der Plus-Y, in der XY-Ebene in Richtung Minus X. Über.
Verstanden in der XY-Ebene, in Richtung X 45 Grad.
Fünfundvierzig Grad von plus Y bis minus X.
Roger, danke Ihnen.
Es ist hinter uns nach rechts, wenn das hilft.
Roger. Roger.
Ich kann den Kap und den Zentralamerikanischen Landkreis noch sehen.
Frank, wir wollen jetzt 8 Fuß pro Sekunde, 8 Fuß pro Sekunde, wir wollen es radialerweise nach oben, und wir wollen, dass du mit allen Triebwerken, die benötigt werden, radialerweise nach oben mit 8 Fuß pro Sekunde brennst.
Warum willst du so viel - tun - verwenden, Mike?
Aufgrund der Trennstrecke wollen wir zwischen jetzt und der Zeit des S-IVB-Aufbruchs erreichen.
Okay.
Mike, soll ich das versuchen, oder willst du mir einen Gimmallwinkel geben?
Apollo 8, Houston. Mach es ohne Gimbalwinkel, wenn du das kannst.
Ich verstehe nicht, warum man so viele Fuß pro Sekunde darauf stecken möchte, aber ich denke, ich kann - mit nur ein wenig Manövrieren, kann ich mich viel einfacher davon entziehen.
Nun, wir möchten den Radial aus Bahngründen nach oben und die Größe, die wir wegen der Trennstrecke möchten, die wir bei S-IVB-Blocken haben werden, vorhersagen.
Okay.
VHF klingt gut.
Roger, auf der VHF.
OMNI B.
Verständnis; OMNI B Baker.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Ungefähr 12 Minuten vor Ihrem großen Schlag gibt es einen kleinen kontinuierlichen Lüftungsbereich, der bei einem GET von 04:55:55 öffnet.
Okay.
Und Apollo 8, könnten Sie uns Ihre Verbrennungsinformationen geben, wann immer Sie sie haben?
Wir sind jetzt auf die Haltung zurück.
Okay.
Okay, Houston, ich verstehe, dass du 8 Fuß pro Sekunde verbrennen willst, stimmt's?
Acht Fuß pro Sekunde, radiale nach oben.
Nun, wir sind so nah wie möglich an der Radialentwicklung.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Wollen Sie mit P47 die Verbrennung überwachen?
Ja, Jim, das ist Roger, wir setzen ihn gerade ein.
Danke.
Manövrieren jetzt.
Danke.
Houston, wir haben die Verbrennung bei 7,7 plus X plus 00001 Y gemacht; und Z's sind alle Nullen.
Ich kopiere plus X 7.7. Y 0.1; und rollen, abgeben und yaw 180, 310, und 20.
Hast du diese Informationen bekommen, Houston?
Apollo 8, Houston. Wie liest du das?
Ich habe dich laut und deutlich gelesen.
Das ist ja. Ich sage noch einmal, wir haben plus X 7.7 kopiert, ein Zehntel in Y, kein Z; roll, pitch und yaw, 180, 310, und 020.
Die Verbrennung wurde um 04:45 Uhr beginnt.
Kopieren Sie. 04:45 --
Okay, wollen Sie, dass wir das auf den CS - auf den LM-Zustand-Vektor übertragen oder lassen Sie es einfach in Ruhe?
Wir möchten, dass Sie vom CSM zum LM-Staatsvektor übertragen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Wie sieht der Booster jetzt aus, wenn er schnell wegtritt oder wie sieht er aus?
Bill ist der einzige, der es sehen kann.
Wir sind 90 Grad von seiner X-Achse entfernt und müssen 1000 Fuß entfernt sein und sich bewegen.
Verstanden, 90 Grad von seiner X-Achse und etwa 1000 Fuß entfernt.
Plus oder Minus ein paar Tausend.
Verständnis.
Houston, das ist Apollo 8. Ich denke, wir haben jetzt die Genehmigung, wir sind ein wenig hinter unseren P23s, aber ich schlage vor, dass wir jetzt mit diesen beginnen.
Roger, warten Sie bereit.
Wir sind jetzt ganz klar vom S-IVB, Houston.
Roger, Bill, danke, und wenn es Ihnen angenehm ist, könnten Sie uns die PRD-Lese geben? Und was den P23 betrifft, ist es nur in Ordnung, damit zu beginnen. Es sieht so aus, als ob Ihr erster Stern, der Nummer 14 ist, bis ungefähr 05:15 Uhr Uhr GET gut sein sollte.
Wir starten mit P23.
Houston, Apollo 8 mit einer PRD-Lese.
Gehen Sie weiter.
Nach 4 Stunden 4 Minuten ist Commander 0, CMP 0.64, LMP 0.02.
Ich habe das. Kopiere von links nach rechts: 0, 0,64 und 0,02 bei 4 Stunden und 4 Minuten.
Am 04:53 Uhr war es 0,01, 0,64, 0,03, und auf dem Messmeter vernachlässigbar.
Roger, danke Ihnen.
Ich habe einen schönen Blick auf die S-IVB und die Erde hier auf einer.
Hope auch.
Apollo 8, Houston, wir haben Sie etwa eine Minute von der laufenden Lüftung entfernt und 14 Minuten vom großen Müll, und wir möchten eine Schätzung Ihrer Entfernung jetzt, wenn Sie es geben können.
Unsere Entfernung beträgt ungefähr 3000 Fuß, wie wir schätzen würden.
Danke.
Und wir können die Lüftung sehen.
Apollo 8, Houston. Sag es noch einmal.
Wir können die Lüftung sehen.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie, Jim.
Junge, es ist wirklich schwer zu beschreiben, wie diese Erde aussieht. Ich schaue aus meinem Mittelfenster, das ein rundes Fenster ist, und das Fenster ist jetzt größer als die Erde. Ich kann den Terminator deutlich sehen. Ich kann den größten Teil Südamerikas bis nach Mittelamerika, Yucatan und die Halbinsel Floridas sehen. Es gibt eine große Wirbelbewegung direkt an der Ostküste, und dann weiter nach Osten, kann ich immer noch Westafrika sehen, die gerade ein paar Wolken hat. Wir können bis nach Kap Horn in Südamerika sehen.
Gutes Trauer, das muss eine tolle Aussicht sein.
Sagen Sie den Menschen in Tierra Del Fuego, ihre Regenwäsche anzuziehen; es sieht aus, als wäre da draußen ein Sturm.
Würden Sie ihnen eine 24-Stunden-Vorhersage geben?
Wahrscheinlich genauso gut wie jeder andere.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, weiter.
Es könnte Ihnen interessieren, dass das Zentrumfenster ziemlich gut verschwommen ist, aber die anderen vier scheinen ziemlich gut zu sein.
Ich freue mich, zu hören, dass du vier von fünf hast und dein großer Müll in etwa zwei Minuten auftaucht.
Roger, wir stehen bereit.
Die S-IVB hat mit dem Dump begonnen.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Mike, hast du gesagt, Star 14 war bis etwa 05:30 Uhr gut?
Star Nummer 14 sollte für etwa weitere 8 Minuten gut sein, Jim - 7 Minuten.
Okay, aber die Optikkalibrierung ist sehr schwierig, weil alle anderen kleinen Sterne hier schwimmen.
Roger, Apollo 8. Verständnis.
Sie sollten jetzt den LOX-Dump haben, Apollo 8.
Houston, das ist 8. Ich schaue durch das Scanning-Teleskop und den LOX-Dump und habe gerade das gesamte Scanning-Teleskop völlig ausgemacht.
Verständnis.
Es sieht aus wie der S-IVB, ein kleiner Ausflug, während er abgelaufen ist.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Roger, ich habe ein Flugplan-Update für Bill, wenn er bereit ist, es zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Stehen Sie bereit.
Bereit zum Kopieren.
Wir sind ungefähr um 05:10 Uhr GET, wo wir die BLOCK-Daten TLI plus vier und TLI plus 11 aufnehmen werden.Die TLI plus vier PAD, die wir Ihnen vorher gegeben haben, ist völlig in Ordnung. Wir werden diese nicht benötigen, und wir werden bald die TLI plus 11 Stunden PAD für Sie haben, dann um 05:45 oder 6 Stunden auf diesem High-Gain-Antennen-Checkout.
Wir sind auf OMNI D und haben gehört - wir haben dich verloren - TM plus vier war in Ordnung.
Wir haben bald das TLI plus 11 Stunden PAD für Sie und um 05:50, für Ihren High-Gain-Antennen-Checkout, möchten wir, dass Sie diesen Schalter in WIDE BEAM mit Bezug auf unser Gespräch am anderen Tag lassen; lassen Sie ihn in WIDE.
Roger, Sie wollen Ihre Empfänger nicht zappeln.
Nein, es hat mit einem gewissen Verlust von Tracking-Daten zu tun, also ist es besser, es WIDE zu lassen.
Okay.
Houston, Apollo 8. Aufnehmen Sie, was wir aus 23 herausfinden?
Stehen Sie bei einem, Jim; ich werde es überprüfen.
Das ist ja, Jim; wir kopieren deinen P23.
Es gibt ziemlich große Zahlen.
Nun, wir denken, dass das daran liegt, dass Sie den Trunnion-Check umgangen haben.
Roger. Roger.
Houston, wir bekommen einige wirklich große Zahlen in DELTA-R und ΔV in DELTA-V.
Roger, versteh das, Jim.
Wollen wir damit fortfahren, oder sollten wir sie einfach in Ruhe lassen?
Apollo 8, sagen wir noch einmal.
Möchten Sie, dass wir diese akzeptieren, oder sollten wir sie in Ruhe lassen?
Stehen Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir wünschen Ihnen nicht, dass Sie diese Kennzeichen akzeptieren, weil Sie bei der Umgehung der Trunnion-Vorlage-Prüfung noch große Zahlen in diesen Registern haben, also gehen Sie weiter, wenn - nachdem Sie die Trunnion-Vorlage-Prüfung durchgeführt haben. Diese Zahlen werden später klein werden, aber akzeptieren Sie sie nicht jetzt.
Verstehen Sie, Houston.
Wir haben ein TLI plus 11 Stunden Update für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Bereit, TLI plus 11 zu kopieren.
Roger, Bill. TLI plus 11, und das setzt keine Midcourse-Korrekturnummer 1 voraus: es ist ein SPS/G&N; 63330 minus 163 plus 129. Bist du bisher bei mir?
Roger. Roger.
Okay. 013:56:47.59 minus 00489 plus 00000 plus 47250 177 144 000, nicht anwendbar, plus 00197 47253 554 47050 12 1278 256 023, up 265, left 18. Sind Sie bisher bei mir?
Roger. Roger.
Plus 1197 minus 16500 12681 35608 050:46:53, GDC align north set stars, roll 068, pitch 097, yaw 356, ullage none; other: one, fast return, P37, ΔV des DELTA-V equals 7900 for Indian Ocean; number 2, high-speed procedure not required; number 3, assumes no midcourse correction number 1. Over.
Roger. TLI plus 11. SPS/G&N 63330 minus 163 plus 129 013:56:47.59 minus 00489 plus 00000 plus 47250. Haben Sie bisher kopiert?
Ja, ich bin bisher mit dir.
Apollo 8, Houston. Affirmativ; ich bin mit dir.
Roll 177 144 00 NA plus 00197 47253 554 47050 12 1278 26, Korrektur 256 023, oben 265, links 18. Kopieren Sie bisher?
Ja, ich bin bisher mit dir, Bill; gehen Sie weiter.
Plus 1197, minus 16500 12681 35608 0506, Korrektur 050:46:53 north set 068 097 356, null ullage. Note one: fast return, P37, ΔV auf DELTA-V 7900 Indian Ocean; two, high-speed procedure not required; three, PAD assumes no MCC 1. Over.
Das ist alles richtig, Bill.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Roger, Mike. Ich möchte einige Kommentare zu den P23-Daten geben. Der Auto-Manöver war ziemlich genau. Es sieht aus, als ob wir einen substellaren Punkt im Manöver hatten; Auto-Optik legte Canopus geradeaus, wo es sein sollte; Mindestimpulssteuerung funktionierte wie beworben. Auf den Höhen, zu denen ich angefangen habe, die Sichtungen zu machen, haben sie eine bestimmte Nebelbandlinie. Der Filter gibt der Erde eine Leuchte, eine Art orangeliges Glanz. Es ist sehr unbestimmt, wo der Stern gelegt wird, aber es scheint eine feste Linie zu geben, wo man die Horizont durch den Nebel, wo wir die Atmosphäre erwartet, sein könnte. Ich folgte dem Verfahren, das wir bei MIT gemacht hatten, etwa zwei Linien über dem Nebel eine bestimmte Linie für diese Sichtungen. In Bezug auf die Optik war es sehr schwierig, in der Sichtlinie der SIV-B eine Markeneinstellung zu finden, die in der SIV-B-Sternlinie v-Kalibriert.
Roger, Apollo 8. Wir haben das kopiert, und wir möchten, dass Sie diese Trunnion-Check, diese Kalibrierung vor Ihrer nächsten Satz von Beobachtungen durchführen.
Roger, ich werde es tun, Canopus ist gerade aus Sicht verschwunden, und vielleicht, wenn wir hier etwas Zeit haben, werde ich versuchen, das erste Mal eine Kalibrierung zu bekommen.
Roger, verstehe.
Houston, wir haben das Band umgewickelt, und Sie können es nach Belieben wegwerfen.
Roger, Bill, danke, erfassen Sie immer noch etwas auf der VHF?
Spielen Sie etwas?
Affirmativ.
Nein, ich nehme nichts auf.
Roger, danke Ihnen.
Wie hoch ist unsere Höhe jetzt?
Nun, du bist etwa 22.000 Meilen entfernt.
Okay.
Geben oder nehmen Sie tausend Fuß.
Ich werde VHF-A abschalten und einen hohen Gewinn erzielen.
Roger, Bill, danke Ihnen.
Es war ziemlich schöne Musik, während es dauerte.
Ja, ich wette.
Apollo 8, Houston, 
Geh schon, Houston.
Wir müssen warten, bis wir die High-Gain-Antenne wieder eingeschlossen haben, um das Band zu entsorgen.
Und Sie sind bereit, dass wir zur PTC-Haltung gehen?
Stehen Sie bei einem.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten uns auf den PTC aufhalten und mehr Informationen über P23 abgeben.
In Ordnung.
Mike, was ich jetzt mache, ist, dass ich zum Stern Sirius gehe ...
Apollo 8, Houston. Du bist völlig verblassen, Jim. Ich habe Frank gehört, aber es ist verblassen, als du angefangen hast zu reden.
Ich habe auf Sirius, den zweiten Stern des ersten Satzes, umzusetzen, ob ich wenigstens eine Optikkalibrierung daraus bekommen kann.
Roger, das ist in Ordnung, wir werden bald noch ein paar gute Worte für dich haben.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, auf deinem P23 möchten wir die Kalibrierung durchführen und dann Sternnummer 15 verwenden und drei Sätze nehmen, gefolgt von Sternnummer 16, zwei Sätze.
Roger, Houston, das ist es, was wir versuchen. Ich versuche, 15 für eine Optik CAL zu bekommen. Es war sehr schwierig für die hellste Erde, einen Stern zu finden, den wir in den Sextant bekommen können. Ich versuche, die Autooptik in P23 zu verwenden, um den Stern zu bekommen. Wir haben das jetzt; wir versuchen, das Raumschiff zu manövrieren, um das Trunnion auf Null zu bringen, damit wir die Wahrzeichenlinie des Sehens bekommen können.
Und ich habe auch deine PTC-Haltung, die anders ist als du, und ich gebe dir das, wenn du einen freien Moment hast.
Bereit zum Kopieren.
PTC-Ansatz wird Pitch 242 sein; yaw ist 020. Over.
Pitch 242, yaw 020. Kopieren.
Sehr gut; danke.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, weiter.
Wir werden den High-Gain-Check warten, bis wir aus dem P23 herauskommen.
Roger, Bill, danke Ihnen.
Vielleicht müssen Sie Ihr Mittagessen ein wenig verschieben.
Nein.
Das ist das erste Mal, dass ich dich das sagen hören.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Es scheint uns, als ob sich der S-IVB bei allen Blowdowns und anderen aufeinanderfolgenden Ereignissen völlig normal verhält.
Wie weit ist es jetzt von uns entfernt?
Wir wollten Sie fragen.
(Gelächter) Okay.
Fünfzig Meilen.
- Ja, das ist klar.
Lassen Sie uns das 80 Kilometer machen, da es einige internationale Aspekte dieses Fluges gibt.
Roger. Roger.
Okay, Houston, wir haben eine Optikkalibrierung durchgeführt, wir bekommen die ganze Zeit Nullen.
Verstanden, die Optik Kalibrierung und Nullen die ganze Zeit.
Ich musste zu einem Stern wie Sirius gehen, um ihn endlich zu sehen.
Wir freuen uns, dass du das hast, damit wir eine Horizontkalibrierung in den Computer bekommen können.
Es sieht so aus, als würde das Fenster Nummer 5 zu verschwimmen beginnen, Houston.
Roger, Houston, versteh, dass es die Zahl 5 ist, die sich verschwimmt.
Houston, P23 kommt mit Sirius durch.
Roger, danke Ihnen.
Ein bisschen besser, diese Zahlen sind ein bisschen besser.
Das hätten wir uns erwartet.
Houston, wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston, weiter.
Roger, hast du den Downlink auf dem P23 bekommen?
Das ist ja.
Wie lange wollen Sie, dass wir nicht mehr zur PTC gehen?
Stehen Sie bei einem, Frank.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Roger, werden Sie alle Daten von 23 aufnehmen, oder möchten Sie, dass Ihnen einige vorgelesen werden?
Wir glauben, dass wir alles bekommen, wir bestätigen jetzt, das ist ja, Jim, wir bekommen alles, was kommen wird, wie läuft es?
Ich habe fertig - ein Satz war Sirius, drei Sterne und ein Satz mit Procyon, oder zwei Sichtungen; drei Sichtungen mit Sirius und zwei mit Procyon.
Okay, Houston, das ist Apollo 8, wir sind bereit, die PTC-Haltung zu übernehmen.
Roger, Frank, versteh, und wir verstehen, dass du alle Sets abgeschlossen hast, drei gegen eins und zwei gegen einen in P23.
Das ist ja, aber wir haben die fünf Beobachtungen abgeschlossen, drei auf 15 und zwei auf 16.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, was wir hier unten tun, ist das: Wir würden uns die Horizontkalibrierung sehr gerne ansehen. Wir würden eine Gesamtzahl von 15 Punkten wünschen; Sie wissen, drei Sätze auf einem Stern, zwei auf dem anderen. Auf der anderen Seite balancieren wir das mit der Notwendigkeit, sofort zu PTC zu gehen, und wir verlieren nicht aus den Augen, dass Sie sofort zu PTC gehen möchten. Wenn Sie also noch ein paar Minuten mit uns ausstehen möchten, versuchen wir zu entscheiden, ob wir Sie bitten, zurückzukehren und noch etwas von P23 zu tun oder ob wir Sie zu diesem Zeitpunkt zur PTC gehen lassen. Über.
Wir haben uns mit dem Manöver zum PTC begonnen, wir sind ziemlich zurück, und was mich besorgt, Mike, ist, dass Jim jetzt seinen Druckanzug auszieht.
Roger, verstehe, wie wär's mit dir und Bill?
Nun, wir warten bis er durchkommt.
Und du manipulierst zum PTC.
Nun, das würde ich lieber tun, aber wir werden -
Okay, stehen Sie nur für einen.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Wir möchten die passive Wärmekontrolle bis zu 7 Uhr GET aufhalten und in der Zwischenzeit so viele P23-Marken wie möglich erhalten, beginnend mit dem ersten Stern und zwei Sätze von drei Marken pro Stern und dann zum zweiten Stern, den wir Ihnen gegeben haben. und gleichzeitig möchten wir, dass Bill diesen hohen Gewinn-Antennen-Checkout durchführt, wenn Lovells Haltung damit übereinstimmt.
Wir sind jetzt fast auf die passive thermische Steuerung und Jim ist gerade halb fertig, seinen Anzug auszuziehen.
Roger, verstehe.
Wir müssen hier eine Minute warten.
Und der Grund dafür ist, dass die Horizontkalibrierung eine Reihe von Punkten erfordert, um Ihnen gute Daten für den an Bord befindlichen NAV zu geben.
Wir werden gleich wieder mit Ihnen zusammen sein, aber wir müssen nur eine Minute hier warten.
Roger, danke Ihnen.
Das, dass wir uns nicht von der S-IVB trennen konnten, hat uns etwas verwirrt.
Verständnis.
Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Apollo 8. Weiter mit.
Wir warten ab, sind Sie bereit für die High-Gain-Antennen-Studie?
Okay, nur eine Sekunde, wir werden das überprüfen. Dann sind Sie in einer Position, wo Sie wieder zu den Sternenaufzeichnungen zurückkehren können?
Nun, wir werden es sein, aber erst, wenn Jim bereit ist.
Okay, wir werden stehen und du gibst uns ein Zeichen darauf, in einer Sekunde werde ich die Antenne überprüfen, okay, wir sind bereit, die Antennenprüfung zu durchführen, und wir können entweder mit Kommandos aus dem Boden ausrufen, und du kannst sie überwachen oder dich durch sie sprechen, was du auch immer vorstellst.
Nun, warten Sie, ich denke, wir sind noch nicht ganz in der richtigen Einstellung.
Roger. Roger.
Wir bekommen es langsam.
Apollo 8 - Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Haben Sie angerufen?
Da ist die High-Gain-Antenne auf Wide Auto.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Erhalten Sie die gewünschten Ergebnisse von unserer hochgewinnenden Antenne?
Apollo 8, Houston. Affirmativ. Wir erhalten Ihre Daten, und wir haben möglicherweise eine Strahlbreitenänderung, aber warten Sie darauf.
Jim ist fast bereit, wieder auf den P23 zurückzukehren.
Wir haben bis zu 7 Stunden, wenn der PTC beginnt, einen GO.
Sieben, Roger.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Wir sind jetzt im PTC-Modus und warten auf Jim, und ich habe bemerkt, dass ich aus meinem Fenster jetzt Orion sehr deutlich sehen kann, obwohl die Sonne im anderen Fenster hell ist.
Roger. Roger.
Das zu sagen, hat mich fast gequält, aber es ist wahr.
Roger. Roger.
Apropos Fenster, das Fenster Nummer 5 wird ziemlich gut verschleiert und das Fenster Nummer 3 ist unbrauchbar.
Verstehen Sie, Nummer 3 ist unbrauchbar und Nummer 5 ist verborgen. Können Sie überhaupt eine Definition machen oder haben Sie ein Ziel, das Sie ansehen müssen?
Warte, bis die Sonne um die Erde herumkommt, und ich gebe dir einen besseren Einblick.
Okay.
Apollo 8, Houston. Wir werden versuchen, das Band jetzt zu entsorgen. Die Schaltkreismargen sind in unserer jetzigen Konfiguration nicht zu gut, wir werden uns das mal ansehen. Wenn es nicht funktioniert, müssen wir es vielleicht in einer späteren Konfiguration wieder entsorgen.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8. Wir sind jetzt wieder im Rückflug, um einen weiteren P23 zu machen.
Roger, danke Ihnen.
Houston, das ist Apollo 8. Ich werde noch zwei Sets auf 15 machen, und dann werden wir einen Satz auf 16 machen.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Ok, Apollo 8. Ich möchte Ihnen über Dinge berichten, die wir in den nächsten Stunden planen, wenn Sie dort sind.
Gehen Sie weiter.
In Bezug auf die Midcourse-Korrektur möchten wir diese auf etwa 11 Stunden ausstellen, und es wird ungefähr 25 Fuß pro Sekunde verbrennen. Der Grund, warum wir die Brennzeit verzögern, ist, um eine bessere Verfolgung zu ermöglichen, die sich aus der 7-1/2 Fuß pro Sekunde, die Sie auf der Trennung einfügen, ergeben. Wir möchten uns ein wenig mehr Zeit nehmen, um die Tracking-Daten zu betrachten. Und die Dispersionen in Ihrer Korrektur werden hier nicht sehr schnell wachsen. Was wir dann tun werden, ist die NAV-Sichtungen zu löschen, die in der Flugplanung um 09 plus 10 auftreten, und dies wird uns zur normalen Flugplansequenz zurückbringen. Also gehen wir fort und beenden die P23, und die 7-Stunden-Grenze auf dieser P23 liegt an den Reichweitsgrenzen auf diesem Test. Über.
Ist es wegen dem, was Sie gesagt haben?
Die 7 Stunden des P23-Problems sind darauf zurückzuführen, dass wir diese Sichtungen in einem bestimmten Bereich einführen wollen.
Roger, verstehe.
Wenn Sie irgendwelche Kommentare zu diesem Vorschlag haben, dann geben Sie sie weiter, und wir geben sie weiter.
Nein, ich denke, das ist in Ordnung, wir müssen uns aus den Anzügen ziehen und auch hier etwas essen.
Es sieht so aus, als wären wir um 11 Stunden wieder auf dem Flugplan, und wir würden wegen der späteren Verbrennung die Updates und PADs nicht mehr abhalten.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Ich glaube, wir haben den S-IVB in Sicht, der sich wie ein Sturz verwirrt und von Zeit zu Zeit sehr helle Reflexionen von ihm vom Stern, von der Sonne bekommen.
Roger. Roger.
Houston, 8. Holen Sie sich die Daten vom P23 an?
Stehen Sie bei einem.
Affirmativ, Apollo 8.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Wir kopieren Ihren P23-Verlauf, die FAO empfiehlt, dass es aussieht, als ob Sie Ihren ersten Stern fertigstellen, und wir brauchen noch einen Set auf dem zweiten Stern, und diese 7-Stunden-Abschnitte ist nicht so fest, also möchten wir, dass Sie weitergehen und den zweiten Stern fertigstellen, wenn Sie können.
Wir sind gerade im letzten Set des zweiten Sterns.
Und wir haben eine - es ist Zeit für einen Kreos-Fan-Zyklus.
Wir machen sie jeweils für etwa vier Minuten auf jeder.
Roger. Roger.
Wir haben den Cryo-Fan in H<sub>2</sub> Tank Nummer 1 eingeschaltet.
Roger, Bill.
Houston, Apollo 8. Wir haben gerade zwei Sätze, sechs Sichtungen auf Sirius und einen Satz auf Procyon gemacht.
Roger, ich verstehe, dass es sechs auf Sirius und eine auf Procyon sind.
Zwei Sets auf Sirius, ein Set auf Procyon.
Roger. Roger.
Und wir manipulieren jetzt die PTC-Haltung.
Oh, Roger, Apollo 8.
Apollo 8, wenn Sie in der unteren Ausrüstungsschutzhalle eine Chance bekommen, sehen Sie aus, als würden Sie die Scheinwerfer in der Position dim 2 benutzen, und das ist ein zeitlich begrenzter Gegenstand.
Roger, ich habe sie einfach ausgeschaltet.
Okay, wenn Sie sie an haben, ist die Position mit Dim 1 der LEB bevorzugt.
Danke.
Houston, wir haben den Cryo-Fan eingeschaltet - der Tank Nummer 1 H<sub>2</sub> war um 07:01 Uhr eingeschaltet.
Wilco.
Ok, Apollo 8. Sie können diesen abbrechen und zum anderen Tank gehen.
Roger. Roger.
Okay. O<sub>2</sub> ist das Gage Nummer 2 eingeschaltet.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Haben Sie Probleme mit Ihrem COMM vor Ort?
Sie kommen laut und deutlich.
Okay, wir scheinen hier ab und zu abschließend die Schloss zu brechen.
Roger, wir werden uns darauf achten, aber das klingt gut.
Houston, Apollo 8, wir haben den PTC initiiert.
Roger. Roger.
Apollo 8, du kannst die Lüfter im Wasserstoff abschalten, und wir sind bereit, mit den Sauerstofftanks zu beginnen.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Apollo 8, wir sind fertig mit dem Müll; Sie können den Tonband zurückhaben.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 8, Houston, wir sind bereit, den zweiten O-Tank zu befördern.
Okay.
Und nur um Sie zu informieren, es ist Cleveland 24 bis 10, und was wir planen zu tun -
Sag es noch einmal.
Das ist Cleveland 24 zu 10, noch nicht vorbei.
Danke.
Ok, Apollo 8. Sieht aus, als könnten Sie jetzt Ihre Cryo-Fans beenden, und wir lassen Sie für eine Weile allein und lassen Sie sich mitnehmen. Dinge, die wir an Bord haben, die High-Gain-Antennen-Check, die COMM-Modus-Check, die Sie um 7 Stunden aufgeführt haben, werden wir abstellen und tun, wenn Sie bereit sind. Das ist also zu Ihrer Bequemlichkeit. Während der High-Gain-Dump, die wir mit einem breiten Band durchgeführt haben, bekamen wir immer noch wirklich gute Daten bei 36K, was etwas weiter ist als die für Sie vorhergesagten Schaltkreise. Und wir haben unseren SPS-Verbrennen irgendwo um 11 Stunden, und wir geben Ihnen später mehr Informationen darüber.
Wir machen jetzt das Programm 21, um den Boden für LOI zu bestimmen, den wir nicht bei 5 Stunden gemacht haben.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Wir haben gerade das Schloss auf S-Band High-Gain gebrochen.
Roger. OMNI B.
Apollo 8, ist das Bravo oder Delta?
Der Hund, Delta.
Roger. Roger.
Wir können nicht dazu bringen, dass das PROGRAM 21 bis zu LOI integriert wird; es ist nur etwa 69 Stunden und 2 Minuten ausgestanden.
Sie beobachten es.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Wollen Sie, dass wir die Integration über VERB 96 stoppen?
Das ist ja; VERB 96.
Roger, das wird ich tun.
Houston, das ist Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Wollen Sie, dass wir auch diese P52 Neuausrichtung aufhalten?
Ja, das ist ja, CAP COM. Wir wollen das ein paar Stunden machen, wenn es mit dem Manöver, dem Mittelkurs, zusammenhängt.
Das ist ja, Apollo 8. Lassen Sie uns den Manöver zeitlich durchführen und wir werden aufhalten und das alles in der normalen Vormanöver-Sequenz tun. Und - wir haben hier eine Punktzahl - im vierten Quartal, 31 bis 13. Und ich habe ein paar Worte zu Ihrem P21-Unvereinbarkeit, wann immer Sie interessiert sind. Und ich möchte bestätigen - -
Gehen Sie weiter.
Bevor ich damit fertig werde, möchte ich bestätigen, dass Sie das VERB 37-Verfahren verwendet haben, um P00 zu erreichen.
Roger. Roger.
Auf P21 wird gedacht, dass Sie zum Zeitpunkt des Beginns einen kleinen Fehler in Ihrem Zustandvektor hatten, und wenn das integriert wurde, hat es die Mondoberfläche abgeholt, wo es sich eingeschlossen hat, und dies ist in einer ziemlich jüngeren Programmnotiz enthalten.
Wir haben die Abfallventilation geschlossen, also sollten wir sehen, wie dieser O<sub>2</sub> jetzt abfällt.
Okay, verstehe, du hast die Abfallventilation geschlossen, und was ist mit dem Lithiumwechsel?
Roger, das ist erledigt.
Okay, danke.
EECOM, Flight. Haben Sie das kopiert?
Diese Konferenzkommunikation ist großartig, wir müssen keine Debriefe machen.
(Gelächter) Das ist ziemlich hervorragend.
Richtig. Richtig.
Haben Sie das kopiert?
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Roger, mit der Verzögerung der Verbrennung, hätten Sie etwas dagegen, wenn wir einen Urin vor der Verbrennung abgeben?
Okay, warten Sie, lassen Sie mich das durchlaufen.
Apollo 8, Houston. Wir haben keine Einwände gegen die Urindumpfvorführung. Und zur Kenntnis des Abwasserdumpfs - unser Zeitplan, wir planen, es bis etwa 11:30 Uhr zu verschieben, und damit werden Sie bis zu etwa 90 Prozent in Ihrem Abfallbecken stehen. Es ist etwas höher als normal, aber wir wollten dies bis nach dem Ende der Verbrennung verschieben lassen; und einige der anderen Dinge, die wir haben, etwa 9 Stunden haben Sie Sauerstoff-Brennstoffzellen-Reinigung; und wir haben bereits die Löschung der Stern-Schichten erwähnt. Von 10 bis 11 haben wir für die Verbrennungsvorbereitungen aufscheidet. Und eine endgültige Punktzahl ist 31 bis 20.
Cleveland hat Dallas gewonnen, oder?
Wie wär's damit?
Houston, wie sehen die Schaltkreismargen im S-Band aus, verglichen mit Ihren Vorflugrechnungen?
Apollo 8 ist noch etwas früh, um Ihnen reale Zahlen zu geben, wie Sie COMM-Leistung erwarten. Es scheint, dass es so gut funktioniert wie vorhergesagt, und alles andere scheint besser zu sein, also könnte dies auch besser sein, nachdem wir unsere nächsten COMM-Checks durchgeführt haben, einige dieser anderen Dinge werden besser geknackt werden; ich kann Ihnen eine quantitative Antwort auf Ihre Frage geben.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Laut und klar, Apollo 8.
Roger, von hier aus hat man einen schönen Ausblick auf die Erde, von Baja California und von San Diego aus.
Sehr gut.
Ich sehe heute aber nicht den Flaggschild meines Vaters.
Wir werden den Ärzten darüber erzählen.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir haben die hohe Gewinne des OMNI dort für ein wenig abgesetzt und sind auf eine niedrige Bitrate gegangen, und wir bereiten uns darauf vor, Ihnen wieder auf eine hohe Bitrate zu verweisen.
Wir werden jetzt sowieso nicht aufnehmen, Houston.
Aber wenn wir auf eine hohe Bitrate gehen, wollen Sie jedes Mal, wenn wir übertragen, informiert bleiben?
Wenn wir glauben, dass wir den Aufnahmemotor brauchen, fragen wir Sie nach dem Deal.
Okay.
Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Wie sieht dein Tracking aus?
Fido, FIGHT.
Apollo 8, das noch in Bewegung ist und ein wenig zu früh ist, um Ihnen eine feste Antwort auf die Ergebnisse zu geben, aber bisher sieht alles nominell aus.
Funktioniert es in Ordnung?
Das scheint zu sein.
Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Okay, irgendwann, wenn es Ihnen jetzt angenehm ist, möchte ich eine Sauerstoff-Brennstoffzelle-Purge sehen. Und haben Sie eine Schätzung, wann Sie diesen COMM-Test durchführen könnten?
Im Moment sind wir gerade mitten im Versuch, etwas zu essen zu bekommen, Ken.
Apollo 8, es gibt keinen Eilegang. Ich wusste einfach nicht, was Sie damals taten und - Ruf uns an, wenn Sie einen freien Moment haben; wir holen Sie ab.
Wir können jetzt die O<sub>2</sub>-Purge starten, wenn Sie möchten.
Das wäre in Ordnung, und ich werde die Zeit für dich überwachen.
Okay, das wäre gut, jetzt werde ich O<sub>2</sub> jetzt auf Brennstoffzelle 1 einschalten.
Okay, danke.
Apollo 8, Houston, das sind etwa zwei Minuten auf Ihrer ersten Brennstoffzelle.
Es ist oben und Nummer zwei ist jetzt an.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Houston, weiter.
Während ich auf meine Reise beim Wasserpistool warte, könnte ich einige Kommentare zu der Optik machen. Es scheint, dass ein ziemlich großes Lichtband über das Scanning-Teleskop irgendwo in der Nähe der Sonne hinweg geht. Vor kurzem waren wir in der Position, wo ich den Mond im Scanning-Teleskop aufnehmen könnte. Und dann schaute ich ihn im Sextant und den Himmel an - der Raum um den Mond war ein sehr hellblau, ungefähr so hellblau wie wir ihn auf der Erde haben. Und es ist nicht schwarz - dieser Sonneneck mit dem Mond.
Das hellblaue war - erschien im Sextant.
Ich habe die Optik manipuliert, damit ich den Mond im Sextant aufnehmen konnte, und der Raum um den Mond ist hellblau.
Können Sie eine Schätzung über den Anteil des Radius machen, wie weit es sich ausdehnt?
Nun, es erstreckt sich über die gesamte Länge des Sextants. Eigentlich konnte ich uns sehen, wie wir überquert wurden, weil der Lichtband im Scanning-Teleskop über den Ort des Mondes schnitt und sich in diesem Bereich bewegt hat. Ich glaube, es ist durch das Refraktionslicht innerhalb der Optik selbst verursacht.
Roger. Roger.
Außerdem habe ich gelegentlich nach Sternschauen gefragt, ob ich Sterne an verschiedenen Sonnenwinkeln sehen könnte, und auf dieser bestimmten Höhe ist es sehr schwierig. im Scanning-Teleskop ist die Sonne sehr hell und die Erde sehr hell.
Roger, hast du Probleme, den Mond zu sehen?
Als ich nach der Sternmarkierung gesucht habe, habe ich - es ist ein sehr dünner Halbmond, aber er war sehr sichtbar.
Wird das Gebiet, das im Erdlicht beleuchtet ist, angezeigt?
Auf dieser Höhe verblüfft die Brechung des Lichts in der Optik selbst, aufgrund der Reflexion des Sonnenlichts, oder des Lichtes der Erde, die dunkle Seite des Mondes auf diese Höhe.
Wie wär's damit?
Vielleicht haben wir eine Atmosphäre um den Mond.
Ok, Apollo 8. Das sollte wohl die Reinigung der Brennstoffzellen beenden.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Möchten Sie etwa 10 Stunden hier beginnen?
Nun, was wir geplant hatten, war, den 10- bis 11-Stunden-Zeitraum als Ihre Vorbereitung vor dem Verbrennen zu verwenden, genau wie wir normalerweise getan hätten, und - - -
Das ist in Ordnung, wir können das machen.
- und wenn Sie in diesem COMM-Check vor diesem Zeitpunkt arbeiten können, wäre es wünschenswert, aber das ist keine Einschränkung.
Was willst du in der Art eines COMM-Checks, George?
Wieder einmal: Was willst du?
Okay, wir haben hier ein paar DTO COMM-Checks, wir wechseln auf fünf verschiedene Modi, und nur einer von ihnen wird Ihre Aktivitäten unterbrechen. In diesem Fall wechseln wir auf die Uplink-Backup-Stimme, und das ist die einzige Zeit, in der Sie möglicherweise die vorübergehende Uplink-Stimme COMM verlieren. Sie haben die Downlink-Stimme COMM während des gesamten Verfahrens, und es sollte Ihnen, ich schätze, 10 bis 15 Minuten MAX dauern, wobei die einzige Voraussetzung darin besteht, dass wir auf einer High-Gain-Antenne bleiben sollten.
Warum gehen wir dann nicht jetzt voran und beginnen?
Das klingt ziemlich gut.
- wann immer -
Ok, Apollo 8. In ein paar Minuten sind wir bereit, unseren COMM-Check zu durchführen. Und, um Ihre Informationen zu erhalten, sieht es so aus, als ob die Signalstärke auf der breiten Reichweite, im WIDE BEAM-Modus, 3 bis 4 dB besser als erwartet ist und damit etwa 1,4 Prozent an Ihrer Reichweite steigt.
Roger, aber lassen Sie uns nicht um 1,4 mehr erhöhen.
Okay.
Ein anderes Thema, das Sie vielleicht betrachten sollten: Wenn Sie die PTC durchlaufen, haben wir einige, die wissen möchten, ob Sie eine erkennbare Wirkung auf die Fenster in Form ihrer Nebelbildung sehen können.  Besonders, scheint die Sonne die Nebelintensität zu variieren oder erhöht oder verringert sie oder macht sie in Flecken oder so etwas, was Sie vielleicht bemerken können?
Die Sonne scheint es nicht viel zu verändern; die unterschiedlichen Inzidenzen der Sonnenstrahlen vergrößern jedoch die - das Nebeln, oder zumindest verändern sie es.
Ok, Apollo 8. Entschuldige, würden Sie es bitte noch einmal sagen?
Die Sonne hat offenbar keinen Einfluss auf die Fenster selbst, aber die unterschiedlichen Inziebegewände der Sonnenstrahlen verändern die relative Menge an Verblendung durch den Nebel.
Okay.
Ok, Apollo 8. Wir sind bereit, jetzt in die COMM-Kontrolle zu gehen, und es ist Ihre Wahl. Wir können Schalter rufen und Sie sie positionieren lassen, oder wir können sie vom Boden befehlen. In jedem Fall werden es ein paar Schalter geben, die Sie für uns werfen müssen.
Wir müssen ihnen das Befehl geben und wir werfen, was wir haben - was ihr wollt.
Der erste Test ist eine Uplink-Stimme und die Bandbreite mit vollen Downlinks, die im Wesentlichen das ist, was Sie gerade tun, soll für eine Basislinie verwendet werden.
Roger. Roger.
Wir beginnen mit Test Nummer 1, und wenn Sie überprüfen möchten, ob der S-Band NORMAL-Modus-Schalter in der VOICE ist.
Roger, wir sind in der Stimme.
Okay.
Charlie. 
Und die Up-Telemetrie DATA zu DATA.
Roger. DATA.
Und die Up-Telemetry-Kommando bis zum NORMAL.
Normal.  Normal.
Wie wäre es mit einem High-Gain-Antennen-Track zu AUTO?
Wir sind jetzt auf dem OMNI D; wir müssen warten, bis wir den anderen Weg umfahren.
Wie schätzt ihr es?
Wir sind 15 Minuten davon entfernt.
Okay.
Vielleicht sollten wir den COMM-Check bis zur Mitte des Kurses halten, denn wir sollten hier um 10 Uhr gefeuert werden, wenn wir um 9 Uhr verbrennen wollen.
Das ist ja, das sehen wir gerade.
... bedeutet, dass wir auf zwei vertikalen Ebenen stehen.
Ok, Apollo 8. Wir verschieben den COMM-Test bis nach der Verbrennung.
Danke.
Houston, Apollo 8. Sind Sie bereit zu starten - damit wir jetzt mit dem P52 durchgehen?
Das ist negativ, Apollo 8. Wir möchten zuerst die Dinge aktualisieren und geben Ihnen einen LM-Zustandvektor und dann einen externen ΔV-DELTA-V.
Roger. Roger.
Und mit P00 in ACCEPT, während wir weiterarbeiten.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir haben Ihre PADs, sind bereit, Ihnen zu lesen, und wir sind bereit, Ihren Zustandvektor und den externen ΔV zu verknüpfen, wenn Sie bereit sind, uns ACCEPT zu geben.
Roger, halt dich einfach an einer Seite und wir bekommen das PAD von dir.
Und wir werden - TM in ACCEPT jetzt - zu dieser Zeit einführen.
Roger. Roger.
Wir sind bereit, das PAD zu kopieren.
Ok, Apollo 8. Ich habe das letzte nicht kopiert. Wir senden Ihnen jetzt den Zustandvektor nach oben.
Wir sagen, wir seien bereit, das PAD zu kopieren.
Das erste PAD wird ein PAD-Manöver sein, das MCC-Manöver, und das wird ein SPS/G&N sein, das mit dem Gewicht beginnt, 63295 minus 163 plus 129 010:59:58.30 plus 001 36 minus 00 045 plus 002 02 345 188 343 999 99 plus 016 85 002 48 002 001 86 23 2013 164 012 auf 276, links 04, November Alfa für den Rest dieser Spalte. In den Kommentaren: north stars; 068 097 356, ein No-Ullage Start und eine einzige Bankverbrennung auf der Alfa Bank. Über.
MCC 1 Manöver: SPS/G&N 63295 minus 163 plus 129 010:59:58.30 plus 00136 minus 00045 plus 00202 345 188 343 alle 9's plus 01685 000248 002 00186 23 2013 164 012, oben 27-6, links 04 November Alfa für den Rest. Nord setstern, roll 068, Pitch 097, yaw 356, keine Ullage Single Bank - Bank Alfa.
Roger, Apollo 8. Das stimmt, und ich habe für dich einen TLI plus - 11 PAD.
Roger, weiter.
Houston, Apollo 8. Gehen Sie weiter.
Roger, Apollo 8. Laut und klar jetzt.
Klar zum Kopieren.
Dies ist ein TLI plus 11, SPS/G&N. Dies setzt eine Midcourse-Korrektur Nummer 1: 631 40 minus 163, plus 129 013:56:48.97, minus 005, 99, plus 00 00 0, plus 47016, 177 143 000 November Alfa, plus 001 97 47 020 5 51 468 18 12 12 83 257 023, up 263, links 17, plus 11 95, minus 165 00 126 83 356 08 050:47:05, north stars; 068 097 356, no ullage. Für die schnelle Rückkehr P37 ΔVDELTA-V, OK 7900 für den Indischen Ozean, hohe Geschwindigkeitsverfahren nicht erforderlich für den MS. Dies nimmt eine Midcourse-Korrektur 1. Über.
Stehen Sie bereit.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8. Auf die Rückmeldung.
Gehen Sie weiter.
TLI plus 11 SPS/G&N 63140, minus 163, plus 129 13:56:48.97, minus 00599, plus 00000. Und ich glaube, es ist plus 47016.
Affirmativ.
143 000 NA, plus 00197, 47020 551 46818 12 128.3 257 023, up 263, left 17, plus 1195, minus 16500, plus 126 23 35608 050:47:05, the north set, roll 68, pitch 97, yaw 356, no ullage, P37 high speed, 7900 Indian Ocean, and high speed procedures for the MS are not required; assumed MCC 1. 177
Roger, Apollo 8. Zwei Korrekturen auf dem GETI. Die Stunde ist 013.
013.
Kopie das und die Ringe, um in die EMS 126 83 zu gehen.
12683. 12683.
Das ist richtig.
Houston, das ist Apollo 8. Wir hatten Zweifel, dass die Sterne für unsere Sicherung ausgerichtet werden könnten, und wir konnten noch keine Sterne durch das Scanning-Teleskop sehen.
Roger. Roger.
Und noch ein Kommentar für dich, Apollo 8; wie, dass du VERB 37 benutzt, um P00 auszuwählen und dann auf deine Computeraktivitätsbeleuchtung zu warten, bis sie ausgegangen ist, bevor du die LM NAV in CSM SLA aufschaltest.
Roger, bist du bereit, dass wir das jetzt tun?
Das ist eine Affirmation.
Houston, das ist Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Okay, jetzt gehen wir weiter und beginnen wieder in Richtung Flugplan um die acht Stunden hier von P52, richtig?
Das ist eine Affirmation.
Nun, wir haben - wir haben übertragen - warten - wir haben den Zustandvektor bereits vor dem Übertragen des LM SLA übertragen, bevor wir eine 52 gemacht haben.
Ok, Apollo 8. Das ist ein gutes Verfahren und -
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Würden Sie bitte Ihren Up-Telemetry-Schalter auf BLOCK überprüfen?
Danke, es ist in BLOCK.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Ihr Sextant-Stern ist immer noch gut, aber wenn Sie Probleme damit hatten, haben die Leute herausgefunden, dass, wenn Sie um 10:35 Uhr durch das Teleskop schauen, wir einen Winkel und einen Stumpf haben, der Sie auf das Zentrum der Erde lenken sollte, wenn Sie diesen versuchen möchten.
Okay.
Ok. Um 10:35 Uhr ist der Winkel 006.2, Trunnion 18.9 vorbei.
Roger. 10:35: Schacht 006.2, Trunnion 18.9.
Das ist ja.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten vor der Verbrennung einen Fan - einen Cryo-Fan-Zyklus hierher bringen. Etwa eine Minute auf jeder sollte in Ordnung sein.
Ich habe bereits 2 Minuten auf H<sub>2</sub> 1 und 2 und O<sub>2</sub> 1 gegeben, und ich habe gerade mit O<sub>2</sub> 2 begonnen.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 8, Houston, wir möchten Ihre Band vor dem Brand wegwerfen.
Es läuft hier erst seit etwa 15 Minuten.
Ok, Apollo 8, das ist - das ist richtig. Sie sind auf hoher Bitrate, und wir befürchten, dass Sie vor der Verbrennung auslaufen könnten, also möchten wir es wegwerfen und Ihnen mit voller Last vor der Verbrennung zurückgeben.
Und geben Sie uns einen Kommentar zur Stimmqualität.
Wilco.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir planen, die Batterie B in etwa fünf Minuten nicht mehr aufzuladen.
Das ist ja.
Okay, vielleicht erinnern Sie uns daran.
Wilco.
Apollo 8.
Das ist 8. Gehen Sie weiter.
Geh schon, Houston, du warst ausgeschlossen.
Ok, Apollo 8. Alle Ihre Systeme sind GO, und wir wollten Ihnen sagen, dass Sie weitermachen und die Batterie aufladen können, und Sie haben uns bis zum Schlag geschlagen.
Ich habe deinen Geist gelesen, und es zeigt gerade 37 Volt.
Okay.
Apollo 8, Houston, wenn Sie mit hoher Bitrate arbeiten, geben wir Ihnen einen Bandrecorder wieder zu Ihrem Befehl.
Apollo 8, Houston, wenn Sie Ihre hohe Bitrate einschalten, geben wir Ihnen einen Bandrecorder zurück.
Roger. Roger.
Houston, hast du uns ein Band zurückgegeben?
Affirmativ, Apollo 8.
Apollo 8s Kommando-Reset, um Bandbewegung zu erhalten, sind wir jetzt in NORMAL.
Roger. Roger.
Apollo 8, stehen Sie für eine Markierung in 1 Minute bereit.
Roger, Apollo 8 steht im Gange.
Zehn Sekunden.
Fünf Sekunden.
1 - 2, 1 -
MARK.
Eine Minute.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, die Verbrennungszeit war rechtzeitig - etwa 2 Sekunden; wir haben Rest 4,4 X. Wir haben es auf 0,2 verbrannt. Haltungen sind nominell. Die ΔV des DELTA-V<sub>C</sub> vor der Entnahme der Restwerte war ein Minus 2,4. Ich habe den Zustandvektor in den LM-Slot in VERB 66 übertragen.
Copy 4.4 für X und 2.4 für Z. Und negative Restwerte für Y vor dem Trim.
Das ist ja, und wir haben den Restwert von 4,4 auf 0,2 reduziert.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8. Sollten wir jetzt mit dem Aufladen der Batterie A beginnen?
Standby.
Apollo 8. Gehen wir zurück zu der Batterie Bravo und machen den einen fertig, bevor wir mit Alfa beginnen.
Batterie Bravo.
Houston, Apollo 8. Möchten Sie, dass wir eine bestimmte Haltung für einen Wasserverschuss manipulieren, oder möchten Sie, dass wir eine PTC Haltung einnehmen?
Okay, gehen wir zum PTC.
Und geben Sie uns bitte die Winkel.
Ok, Apollo 8. Lassen Sie uns die gleichen Winkel wie vorher machen: das ist Pitch 242 und yaw 20 auf der PTC-Haltung.
242, ja, 20. Das ist klar.
Houston, wir bereiten uns darauf vor, unser Abwasser jetzt zu entsorgen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie, 8.
Wir bemerkten bei unserem System-Test-Batterie-Ventilationsdruck, dass wir, wenn wir das Batterie-Ventilationsventil öffneten, einen sofortigen Druck abnehmen, der bei etwa zwei Zehnteln von 2 - bis drei Zehnteln eines Volt ausfällt.
Okay, warten Sie. ... warten Sie auf einen und lassen Sie uns das sehen.
Apollo 8, ich habe dich dort draußen geschnitten.
Es sieht so aus, als würde wahrscheinlich 0 psi etwa drei Zehntel eines Volt auf dem Testzähler entsprechen.Wir haben es schon ein paar Mal geschehen lassen, wo der Druck schnell auf diese Einstellung sinkt, als wäre er null.Over.
Wir werden uns unsere Daten hier ansehen und Ihnen mitteilen, was wir sehen.
Wir pausieren hier auf dem Wasserverschuss, um zu überprüfen, ob die Batterie-Ventilation - die Linie ist klar, wie von einem Batterie-Ventilation Druck von null angegeben.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Nummer eins auf der Liste ist, dass der Flugplan CDR zeigt, dass er den Sack treffen sollte. Nummer zwei, eine Art Zusammenfassung Ihrer Verbrennung. Alle Ihre SPS und Systeme sehen GO aus. Die Bahn zeigt, dass Sie einen CPA mit einem Modus von 69,67 Meilen und die Zeit des Pericynthions ist 69 plus 10. Sie haben eine Aufnahme auf einer guten freien Rückkehr. Es ist ein wenig früh, um die Bahn für die Korridorsteuerung vollständig zu bewerten. Sie werden keine Aktualisierung der TLI plus 11 Blockdaten haben. Nach einem Blick durch die CAL-Kurven sieht es aus, als wäre der Batterie-Vent-Druck tatsächlich null bei 0,2 bis 0,3 Volt, so dass - wir sind mit Ihnen einverstanden, und Sie können mit der Wasserversorgung fortfahren. Wir haben immer noch den COMM-Check zu tun, wann immer wir in einem guten hohen Winkel schauen und wenn es Ihnen angenehm ist.
Das war ein sehr schönes Lebenslauf, das Sie eingereicht haben. Wir sind gerade dabei, das Wasser und die UCDA und so weiter und so weiter zu entsorgen. Also werden wir den hohen Gewinn so schnell wie möglich mit Ihnen erzielen.
Gut verbrannt.
Houston, wohin willst du den Abfallbecken wegwerfen?
Apollo 8, ich möchte, dass Sie den Abfallbeutel auf 25 Prozent reduzieren.
Okay.
Hey, wir sind jetzt Dumping, Houston.
Okay, danke.
Endlich haben wir einige Sterne zu sehen.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Haben Sie jetzt Ihren WATER QUANTITY-Schalter in der POTABLE- oder WASTEWATER-TANK-Position?
Wir sind jetzt in der WASTE TANK-Position und wir sind in der UCDA-Erstverteilung, Houston, vor dem Weg.
Wir beobachteten keinen Abfall, und es sah aus, als ob die Düsenzeit darauf hindeutet, dass etwas los war, und wir versuchten, zu verhüten, was los war.
Nun, es gibt eine Menge Dinge, die herausgehen, die ich Ihnen sagen kann.
Oh, etwa 81.
Okay, dann machen wir weiter.
Okay, Houston, wir werden den Abfallbeutel auf etwa 25 Prozent reduzieren.
Okay, danke.
Apollo 8 Houston, kannst du das kopieren?
Affirmativ, Apollo 8.
Sag Zeke Thomas, er soll aufwachen und die Wassertankwartung im Auge behalten.
Es dauert eine Minute, bis ich an etwas geeignetes denke.
Sie verlangsamen sich.
Ihr seid es auch.
Wie sieht die Düsentemperatur aus, Houston?
Stehen Sie bereit.
Mann, du siehst jetzt ziemlich klein da unten aus, Houston.
Wir tragen jedoch einen großen Stock.
Ich sehe Clear Lake kaum aus.
Ihre Düsentemperaturen sind von etwa 94 auf etwa 66 gesunken.
Ich zeige hier nur ein wenig über 50 Prozent, und wir werden weitermachen, und wenn es zu kalt aussieht, rufen Sie uns an.
Okay, das machen wir.
Houston, wir hatten einen momentanen O<sub>2</sub> hohen Durchfluss, aber wir denken, dass es auf die ganze Säuberung der Wasserleitungen zurückzuführen ist, die wir hier in der Kabine tun.
Wir stimmen zu.
Apollo 8, Houston, wir zeigen Ihnen bis zu 25 Prozent Ihres Abwassers.
Ich bin gerade erst etwa 28 Jahre alt, Houston.
Der Abfallverfall wurde gestoppt und dann wieder reinigen.
Verstanden, Roger, der Abfall ist gestoppt.
Roger. Roger.
Houston, wir sind auf einem hohen Gewinn, und es könnte ein guter Zeitpunkt sein, Ihren COMM-Check zu versuchen.
Apollo 8, wir werden uns jetzt auf einen COMM-Test konzentrieren und 12 Stunden zu spät mit Ihrem Update kommen.
Okay.
Möchten Sie immer noch unsere - haben wir das Kommando so viel wie wir können auf dem Boden, oder möchten Sie die Schalter selbst bewegen?
Oh, du kannst Spaß daran haben.
Es klingt, als würdest du dich da hinziehen.
... Sie schlagen eine ... Wir verwenden 1/250 auf f:11 auf CEX und CMAX für Erd-Schüsse.
Okay, du musst gehen, bevor ich meinen Bleistift aufnehme.
f:11 und 1/250 für CEX 16mm und C 70mm.
Okay, danke.
Wie wär's mit dem Rennen durch die Hinterzimmerjungen? Mein Lichtzähler scheint nicht zu viel zu helfen.
Okay.
Ok, Apollo 8. Wir beginnen - wir bereiten uns auf unseren ersten COMM-Test ein. Dies wird eine Uplink-Stimme, eine Rang- und eine vollständige Downlink-Stimme sein, die sich nicht wirklich von dem unterscheidet, was Sie an Bord haben. Ich möchte, dass Sie überprüfen, ob der S-Band NORMAL MODE VOICE-Switch in VOICE ist.
Roger, die Stimme.
Und die Up-Telemetrie DATA zu DATA.
Roger. DATA.
Up-Telemetry COMMAND in NORMAL.
Roger, das ist normal.
Eine hohe Antenne zum AUTO TRACK.
Korrektur. Das ist -
AUTO.
Wir sind in AUTO WIDE BEAM, und Sie können weitergehen und das Band wegwerfen.
Ich möchte, dass du zu NARROW BEAM gehst.
Ich gehe jetzt zum NARROW BEAM.
Roger. Roger.
Und ich rufe Sie an, wenn wir bereit sind, an der Aufnahme zu arbeiten.
Wir sind noch im PTC, also haben Sie es nur für etwa 10 oder 15 Minuten.
Wir hatten einige Probleme mit unseren Displays, und ich denke, sie sind jetzt ausgerichtet, aber Sie müssen uns vielleicht darüber informieren, wenn wir keine Grenzen mehr haben, falls wir wieder Display haben.
Roger. Roger.
Sagen wir, während wir hier stehen, Apollo 8, die Service-Modularmengen, die wir aufgelistet hatten - werden wir versuchen, sie zu aktualisieren, wenn Sie Ihre Mengen nennen möchten.
Negativ, ich habe das noch nicht erreicht.
Ok, das ist nicht zu beeilen, ich frage mich nur, ob du es getan hast, wir werden es mit dem vergleichen, was wir auf unserem Norm-Gram haben.
Ich zeige einen SPS-Heliumdruck, etwa 3570, der an Bord angegeben ist.
Roger. Roger.
Und der Kraftstoff-LOX-Tankdruck beträgt jeweils 177 und 176.
Okay.
N<sub>2</sub> A ist 2400, B ist 2500.
Okay.
Und unser Hinterzimmer sagt Ihnen, dass Sie die richtige F-Stop haben.
Dann benutzen wir es weiter.
Diese PTC-Haltung ist wirklich nicht die beste, um die Erde zu fotografieren.
Roger. Roger.
Oder des Mondes.
Apollo 8, wartet auf einen Lärm, wenn wir die Konfigurationen am Boden ändern. Wir gehen in Test 1; Sie haben immer noch Up und Downlink, und wir sind in diesem Modus für 2 Minuten, aber Sie können etwas Lärm hören, wenn wir ändern.
Roger. Roger.
Ok, Apollo 8. Wir sind mitten in unserem ersten Test und wie wäre es mit einer Sprachprüfung?
Roger, Houston. Das ist Apollo 8. Eins, zwei, drei, vier, fünf, fünf, vier, drei, zwei, eins. Apollo 8, aus.
Und ich lese euch laut und deutlich. Dieser COMM ist unglaublich gut.
Gut.
Ok, Apollo 8. Wir haben den ersten Test abgeschlossen, und wir werden jetzt den Uplink-Modus in UPLINK COMMAND AND RANGING ändern, und wir werden ohne Upvoice gehen. Wir werden in diesem Modus für 2-1/2 Minuten sein und eine Testnachricht senden. Es wird weder Ihren Computer noch Ihre Panel-Schalterkonfiguration beeinflussen. Was Sie vielleicht sehen werden, ist der S-Band-Rauschen, der mit dem Breakauf-Schloss verbunden ist. Sie sollten jedoch immer noch ein gutes Signal auf Ihrem Leistungsmessgerät haben. Dies ist kein Signalverlust, sondern nur ein Verlust der Sprachmodulation, und ich werde Ihnen kurz vor dem tun einen Markieren machen, damit Sie Ihr S-Band-Volumen abschalten können, wenn Sie so wünschen, und wir werden in diesem Modus wieder aufsteigen, dass wir jetzt in 2-1/2 Minuten sind.
Roger. Roger.
Wir sind dabei, die Sprachmodulation auf Uplink zu deaktivieren, und wir werden spätestens 12:31 Uhr zurück sein.
Apollo 8, Houston, Stimmprüfung.
Ich las dich fünfmal, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston, ich lese euch laut und deutlich und bin mit euch.
Okay.
Unser nächster Test wird ein Test der Uplink-Stimme und der Rang mit Downlink-Stimme und der Rang und bei niedriger Bitrate sein, also ändern wir die Bitrate auf Ihnen und machen eine Sprachprüfung in der Mitte.
Sie haben es fast auf dem hohen Gewinn, Sie könnten versuchen, es zu bekommen, aber es wird in jeder Sekunde das Scan-Limite erreichen.
Ok, Apollo 8. Es sieht so aus, als ob wir unsere Informationen bekommen, bevor wir den hohen Gewinn verlieren.
Okay, wir lassen es einfach los.
Roger. Roger.
Wir lassen es los, Houston, bis es das Schloss brecht.
Ok, Apollo 8. Schalten Sie auf die OMNI.
Wie geht es dir mit deinem Test?
Wir haben drei Fünftel des Tests, den Rest müssen wir beim nächsten Mal abholen, wenn wir einen Blick auf den hohen Gewinn werfen.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Roger. Das Lesen auf P21 bei 269 10 zeigt eine Parallele von etwa 67,4 Meilen an. Ich schätze, wir können sie tragen.
Ihr werdet ziemlich gut.
Das ist viel besser als unsere erste Antwort.
Es ist uns egal, ob wir recht haben, nur damit MPAD recht hat.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Ich möchte eine Frage über diesen TLI plus 11-Manöver stellen, den wir kopiert haben.In den Bemerkungen haben Sie P37, ΔV zu DELTA-V 7900 eingetragen.Ist das der Roger Δ.V zu DELTA-V, den wir mit P37 verwenden würden?
Das ist die Option, die Sie mit der Mindestzeit verwenden.
Roger, ich möchte unsere P37 mit Ihrem TLI-Manöver-Update überprüfen.
Ok, Apollo 8. Wir möchten sicherstellen, dass wir nicht missverstanden sind, dass diese 7900 Fuß pro Sekunde die ΔVDELTA-V ist. Es ist nicht mit der hohen Geschwindigkeit pro Fuß um die Prozedur verbunden. Dies ist nur eine Standard-P37 ΔVDELTA-V.
Aber war das der D.V. Roger-DELTA-V, den Sie uns mit dem TLI plus 11 gegeben haben?
Okay, das ist nicht der, auf dem der PAD-Manöver basierte, sondern die Zahl, die Sie für die Mindestzeit eingeben.
Roger, verstehe.
Ok, das klingt wie eine gute Idee, wenn Sie die 37er ausprobieren möchten.
Roger. Roger.
Houston, du hast den hohen Gewinn.
Houston, hast du gelesen? Apollo 8. Über.
Apollo 8, Houston.
Roger, du hast einen hohen Gewinn.
Wenn Sie bereit sind, machen wir es, und wir machen unsere COMM-Checks weiter.
Gehen Sie weiter.
Wir beginnen jetzt mit unserem vierten Test, wie zum Beispiel, wenn Sie Ihren TELEMETRY INPUT-Schalter auf PCM HIGH setzen.
Es ist in HIGH.
Okay, jetzt werden wir die Uplink-Anbindung zum Upvoice-Backup für etwa 2 Minuten wechseln, und es kann ein paar Sekunden dauern, bis Sie die Upvoice verloren hören. Also können Sie Ihren Up-Telemetry-Auswechsel zum Upvoice-Backup platzieren, und falls das alles nicht zu gut läuft, lese ich jetzt 12:47 auf meiner Uhr und treffen wir uns in unserer jetzigen Konfiguration spätestens 12:50.
Roger, auf der Upvoice-Backup.
Okay, danke.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston, ich lese euch laut und deutlich.
Das ist Upvoice-Backup, und können Sie bestätigen, dass Sie in NARROW BEAM auf hohem Gewinn sind?
Roger, NARROW BEAM.
Wir werden die High-Gain-Antenne für ein paar Minuten weiter verfolgen und beobachten, dann rufe ich Sie an, wenn wir wieder zurück sind.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Wir haben diesen Test abgeschlossen. Wir werden auf Full Uplink zurückschalten. Wenn Sie das Geräusch hören, das mit dem Verlust der Modulation verbunden ist, können Sie vom Up-Telemetry-Schalter auf DATA zurückgehen.
Danke.
Bis zum Ende.
Okay, laut und klar.
Wie sieht alles da unten aus?
Wir haben nur noch einen, wenn Sie Ihren Telemetrie-Eingabe-PCM-Schalter auf LOW setzen.
Fahren Sie niedrig.
Wir werden in dieser Konfiguration für etwa 2 Minuten sein, und dann werden wir den COMM-Test abschließen.
Roger. Roger.
Ich habe einige Service-Module RCS-Mengen, wenn Sie sie irgendwann nehmen und mit Ihren Onboard-Rechnungen überprüfen möchten.
Stehen Sie bereit.
Könntest du das Quad A, B, C und D in dieser Reihenfolge geben?
Okay, das ist es, und ich gebe Ihnen Gewichte in Pfund und Prozent. Quad A 231 für 76 Prozent.
Roger, warten Sie auf. Für welche Uhr ist das?
Oh, 12 plus 15.
Okay, ich habe es.
Ok, Quad Bravo 251, 82 Prozent, Quad Charlie 240, 79 Prozent.
Verlangsamte dich.
Quad Delta 245, 81 Prozent. P und C raten, dass diese Zahlen noch gut sind, obwohl es sich um eine Zeit von 12:15 Uhr handelt. Und wir sind mit dem COMM-Test fertig. Sie können Ihre hohe Gewinne-Antenne nehmen und zurück zu MEDIUM gehen.
Roger, das ist das mittlere.
Apollo 8, wir würden gerne Ihr Band wieder wegwerfen, wenn Sie es nicht verwenden. Und der Grund, warum wir das tun wollen, ist, dass wir einige haben - wir wurden nicht vollständig vor der Verbrennung wegwerfen. Wir möchten das und den Rest der Verbrennungsdaten erhalten. Es gibt kein Eilen. Wir können es tun, wann immer es Ihnen angenehm ist.
Sie haben es.
Okay, danke.
Apollo 8, Houston. rufen Sie an?
Negativ, negativ, negativ, Houston.
Wir sind neugierig, was Sie mit Ihrer Mae West gemacht haben.
Wir dachten, wir könnten den CO2 in den Vakuumschalter hier in unserem nächsten Wasserverschmutzer ausblüten.
Roger, es scheint kein Problem zu sein, weiterzumachen und es im Cockpit zu werfen, wenn Sie möchten.
Es ist CO<sub>2</sub>, nicht wahr?
Das ist eine Affirmation.
Apollo 8, Houston. Wir haben es noch einmal gefragt, und es scheint überhaupt kein Problem zu sein, voranzukommen und es im Cockpit zu bluten. Und dann, wenn Sie es bei der Einreise oder nach der Einreise wieder brauchen, nun, wir können es mit einer Mundröhre sprengen.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Houston, Apollo 8. Ich kann dich laut und deutlich lesen.
Okay, laut und klar, ich habe dich eine Weile nicht dorthin gebracht.
Wir haben dich die ganze Zeit gelesen, Houston.
Roger, hast du versucht, zu übertragen oder hast du einfach nicht durchgetreten?
Wir versuchten, zu übertragen, und es klang, als ob du eine kurze Zeit lang einen Mikrofon dabei hattest.
Ok, das sollte uns auf dem Duplex-Modus nichts ausmachen. Okay, was ich gefordert habe, Apollo 8 - wir haben einen Manöver PAD, der TLI plus 25 ist.
Gehen Sie fort, Houston. TLI plus 25.
TLI plus 25, und das wird ein SPS/G&N sein. 63087, minus 162, plus 129 027:56:29.64, minus 001 63, plus 00001, plus 527 59 177 137 001, November Alpha, plus 00201 527 59 623 525 43 14 2347 337 023 auf 195 links 17, plus 11 minus 45, 165 00 127 80 358 90 074:38:16, north stars 068 097 356, no ullage. Okay, für die schnelle Rückkehr P37 ΔVDELTA-V, 7900 zum Indischen Ozean. Hochgeschwindigkeitsverfahren sind nicht erforderlich. Over
Houston, Apollo 8. Manövrieren Sie PAD wie folgt. Wie lesen Sie?
Laut und klar.
Roger. TLI plus 25, SPS/G&N 63087, minus 162 plus 129 027:56:29.64, minus 00163, plus 00001, plus 52759 177 137 001, nicht anwendbar, plus 00201 52759 623 52543 14 2347 337 023 up 195 left 1.7, plus 1145, minus 16500 12780 35890 074:38:16. Nordensatz 068 097 356, keine Ullage, P37 fast return of 7 - 700 und 7900 ΔVDELTA-V in der Indischen Ozean. Hochgeschwindigkeit nicht erforderlich.
Das ist richtig, Apollo 8. Und wir werden noch ein paar Dinge für Sie haben, bevor es zu lange ist. Wir arbeiten zu diesem Zeitpunkt an einem PAD-Flugby. Und wir werden Ihnen noch etwas mehr über das Problem des Betrachten von Sternen im Sextant und Teleskop erzählen. Und was wir tun möchten, sobald das schwarze Team auf die MOKR kommt, während wir zwei Teams hier haben, möchten wir von Ihnen eine Nachfrage bekommen, was Sie sehen und was Sie nicht sehen und unter welchen Bedingungen, und sehen, ob wir es so definieren können, dass jeder hier versteht, was Sie uns sagen. Und wenn Sie irgendwelche Kommentare bezüglich der Zeitlinie haben - dass wir vor der Verbrennung von unserer Zeitlinie abgezogen sind - wenn Sie irgendwelche Kommentare zu dieser Methode haben, wie Sie auf Zeitplan zurückzukehren, würden wir diese auch hören.
Wir haben eine Bitte, die CDR gerne zur Genehmigung einer Seconal-Präsentation beiträgt.
Ok, Apollo, das ist ein GO.
Und, Houston, das ist 8. Wir könnten unseren künftigen NAV-Sichtplan überarbeiten, wenn er überhaupt überarbeitet wird.
Ok, Apollo 8. Keine geplanten Revisionen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Also, lassen Sie sich jetzt Ihr Flugzeug PAD anlegen, damit ich Ihnen das geben kann, wenn Sie bereit sind.
Bereit, kopieren zu können.
Hier gehen wir auf einen Flyby-Manöver PAD. Dies wird ein SPS/G&N 63087, minus 162, plus 129 060:59:48.04, plus 009 62, plus 005 68, minus 020 77 000 000 000, November Alfa, plus 00202 02359 022 02282 03 03 0399 314 013 auf 048 rechts 37, plus 1418, minus 16500 129 04 361 60 146:29:11. Nordsterne 323 090 056, keine Ullage. Bemerkungen: Nummer eins, dies erfordert eine Neuausrichtung auf die bevorzugte REFSMMAT. Zweitens, dies erhöht die Gefahr auf 550 nautische Meilen. Über.
Roger, lesen Sie zurück.
Gehen Sie weiter.
Flyby SPS/G&N 63087, minus 162, plus 129 060:59:48.04, plus 009 62, plus 00568, minus 02077, 000 000 000, NA. Sind Sie bisher bei mir?
Weiter geht's.
Plus 00202 02359 022 02282 03 0399 314 013 up 048 right 37, plus 1418, minus 16500 129 04 361 60 146:29:11, north 323 090 056, no ullage. Realign für bevorzugte REFSMMAT bei perigee ist 50.
Das ist ein Gefahr für 550€.
Verständnis. 550.
Das ist eine Affirmation, und das ist eine Gefahr.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir haben den Abfall abgeschlossen und der Bandgerät gehört Ihnen, wir haben die Spielabgabe von Anrufdaten gehört und Sie haben einen GO für Ihren ersten Test im kreativen Schreiben erhalten.
Sind wir jetzt in einer niedrigen Bitrate?
Das ist negativ, du bist in einem hohen Bit und du verstehst, dass es dein Tape-Recorder ist?
Wollen Sie die ganze Zeit in einem hohen Bereich bleiben oder werden Sie bald wieder hier unten sein, nicht dass es uns wirklich viel bedeutet?
Wir wollten dich fragen, ob es meinen Unterschied machte, und du liest unsere Gedanken. Das ist ziemlich gut für 63K.
Roger, das ist ein Höhenrekord für das Gehirnlesen.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Roger. Die Berechnungen an Bord zeigen, dass wir bei 13 Stunden 30 Minuten GET nicht 64 200 Meilen über der Erde sind.
Wir haben 63 855.
Houston, das ist Apollo 8. Wir werden versuchen, das Gespräch hier unten für eine Weile zu halten, damit die CDR einschlafen kann.
Wir möchten einige Kommentare von Ihnen erhalten, bevor Sie sich über das Teleskop, den Sextant und die Überprüfung, dass Sie etwas mit dem CO<sub>2</sub> in Ihrem Mae West gemacht haben, abschließen und den Fensterstatus kommentieren.
Roger, ist es eine Voraussetzung, dass wir zu diesem Zeitpunkt etwas mit dem CO<sub>2</sub> tun?
Nein, das ist negativ.
Wir haben den gleichen Zustand beibehalten, haben es so gelassen, wie es war, und es wird sich später um es kümmern.
Okay.
Lassen Sie mich zur Zeit die Kommentare zur Navigation so weit wie ich sie sehe, durchgehen.
Geht.
Die Operation mit der S-IVB verhinderte zunächst den sofortigen Beginn unserer Sichtungen, wie wir geplant hatten, und dann flog das Raumschiff nach Sirius, um die CAL-Optistik zu nutzen, was wir später getan haben. Mit der Verstreuung von Licht scheint es, dass wir bei fast jeder Haltung während der passiven thermischen Kontrolle in der Naxtis-Linien-Horizont-Horizont-Streifen sehen, was wir in der Nähe der Naxtis-Horizont-Horizont-Streifen sehen. Es ist jedoch sehr schwierig, diese Sterne zu identifizieren, wenn ich diese Sterne in der Nähe der Erde oder in der Nähe der Erde beobachte, aber ich habe diese Sterne in der Nähe der Orion-Horizont-Horizont-Streiben gesehen, da ich diese Sterne in der Nähe der Erde oder in der Nähe der Erde sehen kann, aber ich habe diese Sterne in der Nähe der Erde gesehen, die ich in der Lage war, nicht zu sehen, aber auch in der Nähe der Erde oder in der Nähe zu sehen, wie es in der Nähe von der Erde ist.
Okay, gut, vielen Dank.
Wir werden künftige Manöver für P53 in einem niedrigeren - langsameren Modus des AUTO-Manövers durchführen. im Wesentlichen werden wir den DAP mit 11101 beladen, um Kraftstoff zu sparen.
Das wird eine 11101 DAP-Lade sein.
Roger, wir werden versuchen, auf diese Weise Kraftstoff zu sparen.
Eine gute Show.
Was das Fenster Houston betrifft: Fenster 1 und 5 haben einen moderaten Nebel an sich. Befriedigend für die visuelle Beobachtung, aber möglicherweise nicht für die Fotografie. Windows 2 und 4 sind klar. Fenster 3 ist fast unsichtbar. Über.
Okay, danke.
Und wie sieht Batterie B für Sie aus?
Apollo 8, Houston. Es scheint, dass es noch 6 Stunden dauern könnte, um diese Batterie B aufzuladen. Es stellt sich heraus, dass die Ladungsrate geringer ist als die, die wir auf unseren Bodenkurven bekommen, aber sie ist immer noch über den Apollo 7 Kurven, und es sieht so aus, als ob sie jetzt in guter Form geht. Und ich möchte eine Überprüfung haben, dass die Zeitlinie bis zur Midcourse-Korrektur aus Ihrer Sicht zufriedenstellend war.
Roger, das schien ziemlich befriedigend zu sein.
Okay, danke, und wir bleiben außerhalb des Schlusses, bis du uns anrufst.
Sie stören uns nicht, aber unsere Antworten machen viel Lärm.
Okay.
Houston. Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston, weiter.
Apollo 8, Houston, du bist sehr schwach, hast du die richtige OMNI?
Houston, Apollo, wie lesen Sie das?
Laut und klar, Bill.
Ich frage mich nur, wie es mit deinem Tracking geht.
Wir verfolgen Sie noch immer, aber wir haben noch keine festen Lösungen.
Ok, hier oben sieht es nominell aus.
Die Systeme sehen im Grunde gut aus, Bill, wir werden in ein paar Minuten einen Kreokriegel-Fan-Zyklus beginnen, und Sie können das machen, wenn Sie bereit sind.
Okay.
Und ich denke, wir haben uns etwas Verdacht aufgenommen, was den Brennstoffzell-2-Kühler aus der Temperatur betrifft.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, haben Sie angerufen?
Wir zeigen, dass die RAD OUT Temperatur auf Brennstoffzelle 2 etwa 90 Grad hoch sein würde, und auf 1 und 3 etwas niedriger - vielleicht 75 oder 80 Grad. Vor etwa einer Stunde fragten Sie sich über die Leistung der Brennstoffzellen; es sieht so aus, als ob 1 und 2 niedriger sind als 3. Über.
Wir zeigen die gleichen Zahlen an Ihren Ausgangstemperaturen und dachten, es sei ein Sensorversagen.
Okay.
Und in Bezug auf die Leistung hast du recht - sie sind nicht ganz gleich, 1 und 2 sind etwas niedriger, aber alle sitzen im Ballpark.
Die Brennstoffzelle 1 hat einen etwas höheren H<sub>2</sub>-Fluss als den O<sub>2</sub>-Fluss den ganzen Tag gezeigt.
Okay.
Ich zeige 0,062 H<sub>2</sub> und 0,48 O<sub>2</sub>.
Roger, wir nehmen einige CAL-Kurven auf diese.
Ok, diese Dinge sehen mir vernünftig aus und wir werden sie weiter untersuchen, unser RAD OUT zeigt etwa 0,43 im Gegensatz zu Ihrem 0,48 auf dem Sauerstoff, und wir werden die CAL-Kurven im Auge behalten und es für Sie nur beobachten.
Okay, danke.
Wenn Sie eine Art COMM-Check oder eine bestimmte Zeit wie etwa alle 30 Minuten oder so in diesen ruhigen Zeiten einstellen möchten, wäre das für uns in Ordnung.
Also, rufen Sie mich ab und zu an.
Okay.
Apollo 8, Houston. Irgendwann, wenn es Ihnen bequem ist, bewegen Sie Ihren BIOMED-Schalter nach rechts, und Sie müssen nicht antworten; übergeben Sie ihn einfach an sich.
Wie wäre es mit einer COMM-Prüfung und haben Sie die Brennstoffzellreinigung, die Cryo-Fans ON?
Wir hatten die Cryo-Fans seit etwa 3 oder 4 Minuten auf jeden Fall.
Wir waren uns nicht sicher, ob wir das sehen würden, und du kommst laut und klar durch.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Los, Houston, Apollo 8 ist da.
Okay, Jim, ich habe hier ein Update zum Flugplan erhalten. Sie haben die 16:55 Stern Sichtprüfung, und was wir haben, sieht aus, als ob Navi immer noch unser Stern ist, und die damit verbundenen Zahlen sind Roll 102.6, Pitch 328.9, yaw 346.3. Das gibt Ihnen einen Winkel und einen Schacht von Null. Und wenn Sie denken, dass Sie können - wenn Sie denken, dass Sie etwas damit tun können, warum würden wir es gerne versuchen und sehen, ob wir es entweder überprüfen können oder vielleicht werden wir beide etwas lernen, wenn wir es überprüfen, wenn Sie es mit Navi tun können.
Roger, Standby eins.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston. Geht.
Wir werden jetzt manövrieren und versuchen, diese Haltung zu erlangen und Navi zu bekommen, obwohl ich denke, es ist Zeitverschwendung, aber wir werden es versuchen.
Ich warte auf Ergebnisse.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Wir sind gerade in dieser Haltung und schauen durch das Scanning-Teleskop, ich sehe kaum Sterne überhaupt, und jedes Mal, wenn der Triebwerk abfeuert, weiß man, wird mein Blick komplett ausgelöscht.
Roger, 8. Verständnis.
Nun, Houston, die Einstellung ist gut, soweit es nicht um die Optik geht, und es könnte sein, dass hier eine gewisse Menge an Datenanpassung erforderlich ist.
8, Houston, Roger, Copy.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Los, Houston, Apollo 8 ist da.
Apollo 8, hier ist Houston. Ich habe eine neue PTC-Haltung für Sie, wenn Sie P23 fertig machen.
Klar zum Kopieren.
Ok, Pitch 224, yaw 20.
Das neue PTC ist Pitch 224, yaw 20.
Affirm. 
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. Über.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. Weiter mit.
Wir nehmen uns die Zeit, diese neue Haltung des P23 zu entwickeln; nach Navi zu gehen ist weit weg von der Haltung, die wir für P23 benötigen. Ich habe eine Korrektur am 20. - nach der Dunkelheit an Navi; man kann Cassiopeia auswählen und man kann Navi selbst auswählen. Es ist schwer zu sehen, was um die Sterne herum ist. Wir haben noch ziemlich viele Partikel, die mit dem Raumschiff schweben, besonders wenn wir die Optik und den Schacht bewegen. Es scheint, dass es viele Partikel abwirft.
Wie ist die Situation mit der Beleuchtung Ihrer Raumfahrzeugen im Inneren?
Wir haben das Zentrumfenster - das runde Fenster bedeckt, und wir haben - die anderen Fenster sind geöffnet.
Roger, 8. Kopieren.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Während Sie für Ihren P23 manövrieren, haben wir ein Update für DELTA-H für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Roger, warten Sie bereit.
Roger, Houston, wie heißt es, dass du ein DELTA-H-Update für uns hast?
Das ist ein Update für den DELTA Horizont.
Roger, weiter.
Dies ist die Folge Ihrer P23-Kalibrierung; das Update lautet: VERB 24, NOUN 01, ENTER 1354, ENTER alle Kugeln, ENTER 214 50 ENTER; Kommentar: Markieren Sie weiterhin auf dem Horizont-Ziel, den Sie zuvor verwendet haben.
Das Update ist wie folgt: VERB 24, NOUN 01, ENTER 1354, ENTER alle Nullen, ENTER 214 50 ENTER.
Das ist ja, beide sind oktale.
Ich gehe auf 23, setze diese ein, dann werde ich weitermachen.
Okay.
Apollo 8, Houston, es ist nicht erforderlich, dass Sie P23 verlassen; Sie können diese jetzt betreten, wenn Sie möchten.
Roger. Roger.
Houston, sind wir jetzt in einer niedrigen Bitrate?
Apollo 8, Houston, Sie sind in hoher Bitrate.
Wir möchten Ihnen diese P23-Sache aufnehmen.
Okay.
Wie wäre es mit dem Kommando eines niedrigen Bitrate-Records FORWARD?
Roger, niedriges Bitrate, Rekord-FORWARD.
Houston, hast du die Befehle schon gesendet?
Apollo 8, Houston, sie wurden geschickt.
Ich bin auf der anderen Seite, zu faul, um zu gehen und es zu holen.
Apollo 8, Houston, wir würden gerne wieder auf die hohe Bitrate zurückkehren, um diese P23-Daten aufzunehmen.
Unsere Checkliste sagt niedrige Bitrate, Houston. Wenn du hoch willst, kannst du es haben.
Wir gehen mit hoher Bitrate.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Apollo 8, Houston. Möchten Sie, dass wir Ihre DSE für Sie ausschalten? Sie ist wahrscheinlich halb voll. Wir bekommen eine gute hohe Bitrate ab.
Möchten Sie den Rest dieser Daten erhalten?
Wir bekommen gute hohe Bitrate nach unten.
Roger, weiter.
Und wir sind - Ihr Zustandvektor basiert nun auf etwa 5 Stunden Tracking. Wir haben Sie auf einem Pericynthian von 69,7 Meilen mit einer freien Rückkehr. Ihr Eintrittsflugwegspfad sieht aus wie etwa minus 14. Sie benötigen nur ein paar Fuß pro Sekunde, um Sie wieder auf einen nominellen Eintrittswinkel zu bringen.
Apollo 8, Houston. Hast du die Worte auf dem Zustandvektor bekommen?
Apollo 8 - wir haben viel Lärm.
Apollo 8, Houston, weiter.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Apollo 8, hier Houston, das Sie ziemlich schwach liest. Ich wiederhole die Zustandvektorinformationen. Ihr Zustandvektor basiert jetzt auf 5 Stunden, mehr als 5 Stunden Tracking. Wir zeigen Ihnen auf einem Pericynthian von 69,7 Meilen mit einer freien Rückkehr mit einem Eintrittswegflugwinkel von minus 14 Grad. Nur ein paar Fuß pro Sekunde brauchen Sie in der Mondentfernung, um Sie wieder auf einen nominellen Eintrittswinkel zu bringen. Über.
- Ja, das ist klar.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht. Lesen Sie schwach, aber klar.
Unser Sichtungszeitraum ist abgeschlossen und ich mache mich auf PTC-Haltung ein.
- Ja, das ist klar.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston. Geht.
Ich bin jetzt beim PTC-Manöver, wie ein Entfernungssituation von dir - wie die Batterie aussieht und wie die Brennstoffzellen aussehen und so weiter.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Apollo 8, hier ist Houston. Wir rechnen mit einer Batterie B, die in etwa zwei bis drei Stunden aufgeladen wird. Alle Ihre Systeme sehen GO aus; Ihre bisherigen RCS-Nutzung beträgt etwa 60 Pfund, sechs Null Pfund über dem nominalen.
Wie wär's mit der Brennstoffzelle 2; sieht das jetzt gut aus?
Alle Brennstoffzellen sehen gut aus.
Wir werden jetzt zwei von uns auf den Heu und einen Mann auf den Laden warten lassen, damit jeder ein scharfes Auge auf ...
Roger, Bill, glaubst du, du wirst in der Lage sein, gut zu schlafen?
Ja, ich denke, wir haben uns hier schon so ziemlich aufgeräumt, um einen guten Schlaf zu bekommen.
Apollo 8 - Houston.
Gehen Sie weiter.
Die Navigation an Bord zeigt eine pericynthian Höhe von 38,4 Meilen an.
Verständnis; 38,4 Meilen.
Das ist ja, es ist jetzt auf dem DSKY, wenn du es liest.
- Ja, das ist klar.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Apollo 8, Houston. Seien Sie darauf hingewiesen, dass Ihr Downlink jetzt sehr laut wird.
Apollo 8, hier ist Houston mit einigen Kommentaren zur Navigation.
Geh schon, Houston.
Guten Morgen, Frank. Apollo 8, hier Houston. Wir fragen uns nach Ihrer GDC-Backup-Alignment; wir möchten Ihre Meinung über die Möglichkeit, diese Ausrichtung mit Sirius und Rigel statt mit Navi zu machen, da sie zu diesem Zeitpunkt im Norden eingestellt ist.
Stehen Sie bei einem.
Roger. Roger.
Houston, das ist Apollo 8. Wir stimmen überein, Sirius und Rigel wären zwei Sterne, die viel besser wären als Navi und Polaris, ich habe jedoch Cassiopeia gemacht, nachdem ich mich angepasst hatte, aber ich fürchte, dass die Zeit, die benötigt wird, um diese Art der Ausrichtung zu erledigen, umfangreich wäre, wenn wir jemals zu dieser Ausrichtung gehen müssten.
Roger, Jim, wir verstehen, wir werden in diese Richtung weiterarbeiten und aufhören, euch zu belästigen.
Apollo 8, hier ist Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. 19 GET werden wir für einen weiteren Zyklus durch die Cryo-Fans.
Roger. Roger.
Roger, rufen Sie uns an, wenn Sie fertig sind.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Ruf mich an, wenn es Zeit ist, die Batterie nicht mehr aufzuladen, ich kann es nicht gut sehen.
Wilco.
Und ich beginne jetzt mit den Fans.
- Ja, das ist klar.
Wasserstoff 1 zuerst. Wasserstoff
Roger. Roger.
Okay, Houston, wir haben jeweils 2 Minuten durch die Fans gefahren und warten auf den Anruf zur Batterieladung.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Die Batterieladung wird um die 21 Stunden vollständig sein.
Ok, rufen Sie mich einfach an.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Apollo 8, Houston. Geht.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. - Geh.
Apollo 8, Houston, weiter.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, Houston, weiter.
Apollo 8, Houston, weiter.
Roger, Houston. Der Statusbericht der Crew ist hier. Wir sind hinter dem Wasser und dem Essen, und wir scheinen nicht zu viel Appetit zu haben. Wir versuchen, mit dem Wasser auf dem Laufenden zu bleiben, aber das Essen ist - nicht, dass es etwas mit dem Essen nicht stimmt, aber wir sind einfach nicht sehr hungrig.
Roger, versteh das, Frank.
Die CDR hat 5 Stunden fitter Schlaf und Ruhe bekommen, und die anderen beiden Menschen versuchen jetzt zu schlafen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Apollo 8, hier Houston. Um 21 Stunden möchten wir, dass Sie die Batterie-B-Lade beenden und die Batterie-A-Lade starten und dann eine O-Purge beginnen.
Roger. Verstanden; beenden Sie die Batterie B, starten Sie die Batterie A und machen Sie eine O-Purge.
Roger. O<sub>2</sub> Fuelzell-Purge.
Danke.
Houston, Apollo 8. Wir laden jetzt die Batterie A auf und sagen noch einmal über die Säuberung.
Apollo 8, Houston. Roger. Kopie deine Batterieladung; jetzt beginne eine Brennstoffzelle O<sub>2</sub> purge. Over.
Brennstoffzelle O<sub>2</sub> purge.
Houston, die Brennstoffzellen sind alle gereinigt.
Roger, Frank.
Wie läuft das Tracking, Jerry?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8. Houston. 
Wie sieht das Tracking aus?
Es sieht gut aus, Frank, wir haben gerade noch eine weitere Datenmenge aufgenommen und wir verarbeiten sie. Zunächst sieht es aus, als würden wir nicht einmal eine Midcourse-Nummer 2 brauchen. Sobald wir diese Daten verarbeiten, werden wir eine Bestätigung für Sie haben. Es sollte zwischen 15 und 30 Minuten dauern, bis der Job fertig ist.
Danke.
Apollo 8. Houston. 
Gehen Sie weiter.
Apollo 8, hier ist Houston. Wir zeigen Ihnen Ihre pericynthian 64 Meilen. Ihre nächste Midcourse bei 28 wird weniger als 1 Fuß pro Sekunde sein. Wir werden eine feste Bestätigung darüber in etwa 2 Stunden haben.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, weiter.
Wie lesen Sie?
Ich lese dich laut und deutlich, Frank. "Guten Morgen". Wie geht es Ihnen?
Wir haben gerade eine Minute lang das Schloss gebrochen, und ich habe mich gefragt, warum.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Ihr Ausbruchssperr ist darauf zurückzuführen, dass wir unsere Antennen von Honeysuckle nach Madrid wechselten.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 8, hier ist Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, wir möchten Sie auf Ihre Bahn auf dem neuesten Stand bringen. Dieser Mittelkurs, der bei 28 Stunden GET auftaucht, stellt sich als sehr klein heraus, 0,7 Fuß pro Sekunde, und wir möchten es nicht tun. Unsere Daten sehen extrem gut aus und extrapolieren es nach vorne; es zeigt, dass der Mittelkurs Nummer 4 bei LOI minus 8 Stunden etwa 4 Fuß pro Sekunde wäre. In der Zwischenzeit sieht die Freireitungsbahn mit einem Wasserspritzpunkt vor der Küste Afrikas sehr gut aus. Sie sehen also aus, als ob Sie direkt nach der alten Zentrumlinie sind, und wir schlagen vor, den nächsten Mittelkurs nicht zu machen. Über.
Gut mit uns.
Was Ihre Zeit hier angeht, schlagen wir vor, dass Sie Bill und Jim noch eine zusätzliche Zeit schlafen lassen und sie erst um 26:30 Uhr Uhr aufwachen lassen, was zu einer Löschung von P52 und P23 bei 26 Uhr Uhr Uhr führen würde.
Roger, verstehe, lösche P52 und P23.
Beseitigen Sie diese um 26 Stunden, wecken Sie die anderen beiden Jungs um 26:30 Uhr auf, zu der Zeit können sie essen, und klorisieren Sie dann die Wasserversorgung nach dem Essen.
Roger. Roger.
Das würde uns wieder auf unseren nominalen Flugplan um 28 Stunden GET setzen.
Roger. Roger.
Wie geht es dir denn?
Gut.
Okay.
Apollo 8, Houston, Über.
Geh schon, Houston.
Roger, wir wechseln um 23:40 Uhr wieder die Antennen, Sie können eine momentane Pausenverriegelung erwarten, und wir möchten Sie auch auf dem neuesten Stand der passive Wärme steuern lassen, wir erwarten, dass wir die gleiche PTC-Haltung bis zum 28. Uhr GET behalten.
Wie funktioniert die Wärme-Steuerung?
Ich kann dir einige Details geben, wenn du sie willst.
Gehen Sie weiter.
Ich bin alles Ohren, Houston.
Setzen Sie sich auf, bis wir unsere Antennen wechseln, Frank.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Auf Ihrem PTC scheinen die Quads A, C und D fast identisch zu sein. Quad B läuft etwas kühler, aber nur sehr leicht. Die Temperaturwerte sind in jeder Hinsicht normal, also scheint der PTC aus thermischer Sicht gut zu funktionieren. Und was den Kraftstoffverbrauch betrifft, ist er minimal, genau wie wir erwartet haben. Haben Sie Kommentare zu PTC?
Es scheint gut zu funktionieren, genau wie Sie gesagt haben, ich wollte nur wissen, wie die Auslesungen vom SPS auch sind.
Apollo 8, Houston. Die SPS-Temperatur ist normal, wenn überhaupt, ist es etwas wärmer als erwartet, also sind Sie in dieser Hinsicht in wirklich guter Form.
Danke.
Frank, die PU-Klappe ist etwa 72 Grad, was eine bessere Steuerung ist als wir hier in diesem Raum haben.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Es ist an der Zeit, Frank, einen Kreokreislauf auf alle vier Fans zu machen, einen kurzen Sprung von jedem von ihnen wie vorher.
Verstanden, 2 Minuten pro Tag für alle Cryo-Fans.
Roger. Roger.
Cryo Fans OFF und Radfahren, Houston.
Apollo 8, Houston, weiter.
Ich sagte, die Cryo-Fans sind OFF und haben den Zyklus abgeschlossen.
Danke, Frank.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Nur ein COMM-Check, Frank. Lesen Sie mich gut?
Laut und klar.
Das gleiche hier.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Wie hast du unsere Banddumps gelesen?
Wir haben bemerkt, dass deine PTC-Haltung ein wenig aufgestoßen ist, und ich werde deinen Band-Dump überprüfen.
Apollo 8, Houston. Die Qualität des Banddumps war sehr gut, wir haben etwa 15 Minuten Zeit, um zu entsorgen, was wir tun werden, wenn wir nächstes Mal einen hohen Gewinn erzielen.
Wie war die Stimmqualität?
Es war sehr gut, Frank.
Wir schicken dir bald etwas herunter.
Apollo 8, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Frank, auf diesem Bandrecorder ist die Bandbewegung gerade jetzt gestoppt, und wenn Sie etwas aufnehmen möchten, geben wir Ihnen das Band in Bewegung, damit Sie das tun können.
Houston, warum gibst du uns nicht einfach Salve, damit wir die Schalter hier kontrollieren können?
In Ordnung, warten Sie bereit.
... PCM LOW und stop.
Sie sollten es jetzt haben.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, hier ist Houston.
Roger, sind Sie in der Lage, einen High-Bit-Fm-Dump für Stimme auf dem OMNI zu nehmen?
Das ist negativ, Bill, nicht ganz, auf dem OMNI.
Dann werden wir dich das nächste Mal wiederholen.
Roger, danke Ihnen.
Guten Morgen, Mike, wie läuft es dort unten?
Hallo, Jim, es läuft wirklich gut, wie geht es dir da oben?
Die erste Nacht im Weltraum ist immer ein bisschen langsam.
Der alte Mann weckte dich früher auf, als er es brauchte.
Nun, wir konnten einfach nicht mehr schlafen.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston. Wenn Sie das nächste Mal auf dem hohen Gewinn eingesperrt sind, rufen Sie uns an, und wir konfigurieren uns für einen Abfall.
Wir möchten eine Bewertung der Sprachkommentare.
Versteht ihr, bis jetzt war es sehr gut, wir werden diesen so schnell wie möglich bewerten.
Wie sieht das System dort unten aus, Houston?
Apollo 8, Houston, weiter.
Roger, ich war schon im Sack, wie sieht das System aus?
Alles sieht wirklich gut aus, Bill.
Wie lange erwartet ihr noch beim Laden der Batterie A?
Wir werden Ihnen eine genaue Nummer darauf geben.
Und außerdem, haben Sie noch weitere Hinweise auf das Sensorproblem auf der Brennstoffzelle 2 gesehen?
Ich werde dir die neuesten Informationen darüber geben, Bill.
Bill, es gibt nichts Neues an der Brennstoffzelle Nummer 2. Wir denken nicht, dass es überhaupt etwas mit der Brennstoffzelle stimmt. Es ist eine Art Sensorproblem, aber wir haben keine neuen Informationen darüber.
Okay, von hier aus sehen sie alle ziemlich gut aus, Mike.
Roger, danke Ihnen.
Ich habe einige Updates für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Okay.
Welche Art?
Nun, ich habe ein TLI plus 35 Stunden Update und dann habe ich ein Update zu Jims Checkliste.
Lassen Sie uns die TLI plus 30 haben, bevor wir das Checklisten-Update erhalten.
Sie geben nie auf, wenn sie auf der Checkliste sind, oder?
Okay, wenn Sie Ihr Manöverbuch PAD herausnehmen, bleibt der letzte Manöver PAD, den wir Ihnen für die Flugüberfahrt PAD gegeben haben, noch gültig. Wir möchten nur darauf hinweisen, dass der Eingangswinkel, die Gamma, etwas steiler ist als ideal, aber es liegt in unserer - sozusagen - Lärmstufe unserer Fähigkeit, zu diesem Zeitpunkt vorherzusagen.
Roger, Houston.
Auf dieser Seite mit dem Flug-Maniver unter Ihrem Nordstel habe ich einige neue Zahlen für Sie, weil wir diese Sterne von Navi und Polaris geändert haben. Wie Sie sich erinnern, haben wir auf Sirius und Rigel geändert, also - und das ist auch übrigens das Checklisten-Update, das ich Ihnen später geben werde - aber auf diesem PAD-Maniver habe ich drei neue Winkel für Sie, indem Sie Sirius und Rigel verwenden, wenn Sie bereit sind, diese zu kopieren.
Apollo 8, Houston, wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Roger, Apollo 8. Houston. Sie sind jetzt laut und klar. Wir hatten dort einige Minuten lang viel Hintergrundgeräusche. Wie lesen Sie mich?
Roger, ich lese dich gut, Mike, und ich habe dich auch gelesen, als du das zuletzt gefragt hast, also denke ich, vielleicht habe ich dich nicht erreicht.
Haben Sie diese Flugmanöver PAD kopiert, wir haben drei neue Winkel, sind Sie bereit, diese zu kopieren?
Ich bin bereit, die Flugwinkel zu kopieren.
Roll 137. Pitch 310, yaw 340. Über.
Roger, Roll 137, Pitch 310, yaw 340.
Das ist ja, und ich habe die TLI plus 35 Stunden PAD, wenn Sie bereit sind.
Bereit für die TLI plus 35.
Roger. TLI plus 35 Stunden, SPS/G&N, 63023 minus 162 plus 129. Sind Sie bisher bei mir?
Laut und klar.
Gut. 037:56:51.38, plus 00068, plus 00000, plus 46420 178 134 001, nicht anwendbar, plus 00202 46420 547 46211. Bist du mit mir?
Roger, laut und klar.
Gute. 12 1383 327 023 up 172 left 22, plus 1293, minus 16500, 12905 36180 074:11:16. Kommentare: auf Ihren Sternen Sirius und Rigel, Roll 010, Pitch 294, yaw 320, no ullage. Andere: eins, fast zurückkehrende P37, ΔVDELTA-V entspricht 7821, für die Mid-Pacific Landing für MTL; zwei, Hochgeschwindigkeitsverfahren nicht erforderlich.
Roger, bist du bereit für die Rücklesung?
Alles ist bereit.
TLI plus 35, SPS/G&N 63023, minus 162, plus 129 037:56:51.38, plus 00068, plus 00000, plus 46420 178 134 000, NA. Sind Sie mit mir?
Ja, ich bin mit dir, Bill, der letzte sollte 001 sein.
Roger. Y 001, NA, plus 00202 46420 547 46211 12 1383 327 023 up 172 left 22, plus 1293, minus 16500, plus 12905, plus 36180 074:11:16, Sirius, Rigel: 010 294 320, keine Ullage, fast return P37, 7821 mid-PAC; hohe Geschwindigkeit nicht erforderlich.
Du wirst ziemlich gut in diesem Ding, Bill, für einen Rookie.
Nicht schlecht, ich habe gerade vor einem Jahr gelesen zu lesen.
Roger, ich habe ein Flugplan-Update für Jim, das auf Seite G steht, George, 82 Able seiner Checkliste.
Roger, ich habe es offen.
Es ändert einfach diese nordlichen Sternensätze um. Für Navi ersetzen Sie Sirius, das ist Nummer 15, und für Rigel - Korrektur - für Polaris ersetzen Sie Rigel, Nummer 12.
Roger. Ersetzen Sie Rigel für Polaris und Sirius für Navi. Wie wäre es mit Schacht und Trunnion; bleiben die gleichen?
Ihr Schacht und Ihre Stützungen bleiben gleich, Sirius bleibt wie vorher auf der 50-Grad-Linie, wie es Navi war, Rigel ist 1,3 Grad von Ihrer Horizontal, von Ihrer M-Linie abgeschoben. Über.
Roger, verstehe.
Also, wenn es frühstückszeit ist, lass mich wissen, ich habe eine Zeitung, die ich dir vorlesen muss, und ein paar andere Dinge.
Wir sind bereit.
Ich habe hier ein Haney-Special für Sie. Die neueste Ausgabe der Interstellar Times sagt, dass der Flug zum Mond sowohl auf Papier als auch im Fernsehen den Hauptplatz einnimmt; es ist die Nachrichten-Geschichte. Die Schlagzeilen der Post sagen: "Mond, hier kommen sie". Wir verstehen, dass Bill Anders heute in einem privaten Gespräch oder Kommunikation mit einem alten Mann sein wird, der einen roten Anzug trägt und am Nordpol lebt. Ein Verdächtiger der Miami-Entführung wurde gestern spät gefangen, und die 11 GI's, die seit 5 Monaten in Kambodscha festgehalten wurden, wurden gestern freigelassen und werden rechtzeitig zu Weihnachten nach Hause kommen.
Roger, was den ersten betrifft, haben wir ihn heute Morgen gesehen, und er war auf dem Weg zu dir.
Roger, wir werden das Wort weitergeben.David Eisenhower und Julie Nixon waren gestern in New York verheiratet.Er wurde als "nervig" bezeichnet.
Richtig. Richtig.
Die Browns haben Dallas gestern 31 bis 20 aufgeschlagen.
Baltimore. Baltimore.
Wie viele Punkte geben Sie?
(Lachen) Er macht mit diesem Kommentar nicht viele Punkte zu Hause.
Ich habe noch eine Punktzahl für dich, wenn du bereit bist zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Navy 14, Army 21, möchten Sie, dass ich das wiederhole?
Sie sind sehr verwirrt, Houston, ich kann nicht lesen. Ich rufe Sie in einem weiteren Jahr zurück.
Wir bemerken auch, dass die Universität Houston gestern Abend ihr erstes Basketballspiel in 3 1/2 Jahren verloren hat, Illinois hat sie mit 97 auf 84 ausgeschlagen.
Ausgestellte Berechnungen zeigen, dass Apollo 8 mit 25 Stunden 104.000 Meilen von zu Hause entfernt ist.
Ja, unser Plotbrett zeigt eine ähnliche Zahl.
Von hier aus ist es ein schöner Ausblick.
Wir zeigen etwa 104.800 Meilen und erraten, dass es noch 8 bis 10 Stunden auf der Batterie aufladung dauert.
Okay.
Frank, sagen Sie noch einmal über die Aussicht.
Das ist ein sehr schöner Blick, den wir heute dort unten haben, ein wenig mehr als die Hälfte der Erde. Es sieht aus, als ob Afrika und das Rote Meer sichtbar sind; wir sind uns nicht ganz sicher, da es eine ganze Menge Wolken gibt; aber selbst durch die nebligen Fenster ist es sehr schön.
Haben Sie noch ein paar, die wirklich klar sind?
Die Fenster sind gut, die anderen sind ungefähr gleich, wie sie waren, als wir das letzte Mal berichtet haben, und das eine und das fünfte haben einen leichten Nebel und einen kleinen Nebel im Inneren.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston, über.
 ... ...
Roger. nur als Neugier für Bill können wir ein paar Worte über die Heizungen für die Cryo-Tanken und auch für die Fans sagen. wir haben bemerkt, dass die Heizungen ihre Sache normal machen, radeln und fahren; und mit der Zeit steigt diese Zyklusrate an, was auf eine kleine Schichtung in den Tanks hindeutet. und dann, wenn wir die Fans alle 4 Stunden für ein paar Minuten einschalten, bewirkt dies die Dinge und die Heizungen dann langsamer radeln und fahren wieder ab für eine Weile, bis wieder ein wenig Schichtung auftritt, und das Radfahren etwas mehr wird. das ist natürlich normal; wir weisen es nur als Neugier auf.
Ich habe nicht wirklich so genau verfolgt, aber eines habe ich bemerkt, dass man beim Anschalten der Lüfter einen Störungsgeld bekommt, der einem Störungsgeld in der Wechselkurve entspricht.
Unsere Experten sagen, dass das nicht der Grund für den Fehler ist, sondern dass die Schichtung den Kondensationssensor für eine Sekunde ausfälscht.
Ich wusste, dass sie eine große Antwort für mich haben würden.
... hat dich heute bekommen.
Ich werde das kaufen.
Roger. Roger.
Gibt es noch weitere Informationen, die Sie möchten, dass wir Ihnen senden?
Nein, wir werden Sie bald mit dem hohen Gewinn hier zu Zap.
Okay.
Houston, das ist Apollo 8. Wie sehen Sie den hohen Gewinn?
Ich lese dich laut und deutlich, Bill.
Ich lese euch laut und deutlich, ich werde das hier rauswerfen, ihr könnt es in Echtzeit hören und die Stimme einschätzen.
Okay, das machen wir so schnell wie möglich.
Ruf mich an, wenn du bereit bist.
Möchten Sie es auf Ihren Befehl abwerfen, oder möchten Sie, dass wir die Abwerbung auf ihm befehlen?
Oh, du kannst dich immer wieder auffordern, wenn du bereit bist.
Okay. Wir beginnen jetzt; danke.
Ich habe schon wieder herumgeworfen.
Roger. Roger.
Roger, ich habe schon den Rewund.
Es gibt nur etwa fünf Minuten Wert auf dem Band, Houston.
Du hast mir versprochen, dass du drei Tage warten würdest, bevor du damit anfängst, Bill.
Es war eine lange Reise.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Roger, Bill, wir haben deinen Dump und die Stimmqualität ist sehr gut, wir werden etwa 20 Minuten dauern, um ihn nach Houston zurückzubringen, um ihn zu spielen.
Wie willst du es durchführen, Houston?
Es kommt durch Madrid und dann durch den Aufstieg, Bill.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Roger, Bill, wir lesen Sie jetzt laut und deutlich, wir hatten hier unten ein Antennenproblem, wir hatten einen unerwarteten Antennenwechsel, der wahrscheinlich dazu führte, dass Ihr hoher Gewinn aufhört.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Als wir unsere Antenne hier unten verloren haben, haben wir Ihren Band-Dump unterbrochen, also sind wir im Vorgang, etwas zu drehen und den Dump fortzusetzen, falls sich Bill fragen möchte, was mit dem Bandgerät los ist.
Okay, keine Belastung.
Apollo 8, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Am 26. GET-Stunden werden wir unsere Antennen in Madrid wieder schalten, und Sie können einen Fehler in Ihrem COMM-System erwarten.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie, Jim.
Ich habe bemerkt, dass Sie die IMU-Ausrichtung für etwa 26 Stunden übersprungen haben, weil wir noch schlafen waren.
Wir denken, dass es vor der nächsten Reihe von P23-Sichtungen erforderlich sein wird, und wir schlagen vor, dass es um 27:45 Uhr eingesetzt wird.
Okay, wir sind gerade dabei, Frühstück zu essen.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Die Banddumps sind fertig, es ist wiederum umgewickelt, und Sie können weitergehen und mit niedriger Bitrate aufnehmen, wenn Sie ...
Roger, das wird ich tun.
Apollo 8, Houston.
Los, Houston, Apollo 8 ist da.
Wir wollten über den hohen Gewinn sprechen, aber Sie haben uns zuvor geschlagen.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Roger, Jim, wir möchten uns für ein paar Minuten die Kontrolle über das Band übernehmen, um sicherzustellen, dass wir den letzten Schuss haben.
Okay, stehen Sie bei einem.
Roger. Roger.
Sie haben es.
Danke, Sir.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, weiter.
Roger, ich habe gerade bemerkt, dass ich die RTCs mit normaler Stimme hören kann.
Wie klingt das, Bill?
Ein kleines Schwirren.
Apollo 8, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Roger, ich habe ein Flugplan-Update für Sie, das Ihnen zu Ihrer Bequemlichkeit zufällig möglich ist.
In Ordnung.
Bereit zum Kopieren.
Apollo 8, Houston. "Hast du angerufen?" Über.
Klar zum Kopieren.
Das wird auf Seite 2 des Flugplans auf Dash 22 stehen, aber oben auf der Seite, um etwa 27:45, würden wir gerne, dass er einen P52 macht, eine IMU-Ausrichtung, und dann sollte der P23 wie geplant durchgeführt werden. Diese vier Sterne, Procyon, Regulus, Alphard und Spica: Wir erkennen, dass Alphard vielleicht kein zu guter Stern ist, Regulus etwa 3 Grad über dem Horizont liegt und Spica in einem 48-Grad-Streckwinkel; also denke ich, wir sagen, wenn Jim Schwierigkeiten hat, einen Satz auf jedem dieser vier Sterne zu machen, schlagen wir vor, dass er den einen, mit dem er Schwierigkeiten hat, überlässt und ihn aufnimmt, indem er zwei auf einem anderen Satz aufnimmt, den er mag. Über Star.
Roger, verstehe.
In der unteren rechten Ecke von Seite 2-22 sollte die passive Wärme-Steuerung "Pitch 224 Grad, yaw 020" aussehen.
- Ja, das ist klar.
Und auf der nächsten Seite, etwa um 29 Stunden, können Sie den normalen Flugplan wieder aufnehmen. Wir möchten eine Ergänzung vornehmen; um 29:30 Uhr, eine Abwasser-Dump. Auch wenn eine zu diesem Zeitpunkt nicht wirklich erforderlich ist, möchten wir die Abwasser-Dump aus dem Weg bringen, damit wir Sie ununterbrochen ohne Abwasser verfolgen können, wie Sie wissen, da wir auf der Mitte des Kurses Korrektur Nr. 3 kommen. Über.
Roger. Roger.
Das ist alles, Bill, hast du noch Fragen zu diesem Thema?
Nein, wir haben uns ein wenig eigenes Wasser gespart, um hier wegzudumpfen, also wird das gut laufen.
Sehr gut, und ruiniere Jims Optik nicht.
Richtig. Richtig.
Apollo 8, Houston.
Geht.
Wir möchten gerne P00 in ACCEPT, bitte, wir möchten Ihnen einen P27 schicken, es ist ein LM-Staatsvektor, der nur in den LM-Slot geht und wir wollen nicht, dass Sie ihn an den CSM übertragen.
Apollo 8, Houston. Haben Sie es kopiert?
Roger, du hast es.
Wir senden Ihnen einen LM-Zustand-Vektor und möchten, dass Sie diesen Vektor nicht auf den CSM-Slot übertragen.
Roger. Roger.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8. Roger, planen Sie noch immer einen MCC 2 mit 28 Stunden?
Stand by one, Bill, negative, jetzt ist die Midcourse-Korrektur Nummer 2 abgesagt worden, die Größe war weniger als ein Fuß pro Sekunde, also haben wir uns entschieden, es nicht zu tun.
Okay, danke.
Und Sie haben den Computer wieder, wenn Sie auf BLOCK gehen.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, weiter.
Berechnen Sie immer noch die perikyntische Zeit von 6910.
Wir erhalten für Sie ein Update.
Okay.
Ihr 6910 Pericynthian ist immer noch gut plus oder minus eine Minute, und wir werden es auf eine feine Kartenmessung reduzieren ...
Apollo 8, Houston.
Roger, das ist Apollo 8.
Bill, wir haben gerade deine Lesung auf deinem Sprachband bekommen und wir werden bald wieder mit dir darüber sprechen.
Okay.
Houston, ich werde mich zu diesem Zeitpunkt in die Ausrichtung versetzen, ich bin in einer guten Position, um die Sterne zu sehen.
Roger, Apollo 8.
Apollo 8, hier Houston mit Sprachprüfung.
Houston, Apollo 8. Ich lese euch jetzt laut und deutlich.
Gut, ich lese dich laut und deutlich: Eins, zwei, drei, vier, fünf, fünf, vier, drei, zwei, eins.
Nein, alle Zahlen kommen gut.
Danke, Jim.
Apollo 8, Houston. Wir werden um 28:20 die Antennen wechseln.
Roger, Houston, und wir werden anfangen, die Wärme zu überwinden und uns auf P23 zu bewegen.
Roger. Verstanden; manövrieren auf P23; ich verstehe.
Apollo 8 - Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Du kopierst jetzt eine hohe Bitrate für diesen P23?
Negativ, Bill, wir bekommen jetzt eine niedrige Bitrate.
Wenn Sie eine hohe Bitrate haben, werden wir es nicht aufnehmen.
Wir sind gerade zu einer hohen Bitrate gegangen.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, hier ist Houston.
Wir haben zwei Sätze auf Star 16, zwei Sätze auf 22, und einen Satz auf 21.
Roger. Verstanden P23 abgeschlossen, zwei Sets auf 16, zwei auf 22, und ein auf 21.
Es war ein wenig spät, also wollten wir nicht mit dem 26. starten.
Roger, versteh das, Jim.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, weiter.
Ist unsere vorherige PTC-Haltung für die nächste Sitzung in Ordnung?
Roger, Bill, der, den wir vor etwa einer Stunde aktualisiert haben, ist ein guter.
Roger.  224 20.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Wir wechseln die Antennen in etwa zwei Minuten. Sie können einen Fehler in Ihrem COMM erwarten.
Roger. Roger.
Roger. Roger.
Wie sieht das System dort unten aus, Houston?
Apollo 8, Houston, Sie sehen hier in jeder Hinsicht gut aus.
Okay.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, Apollo 8, Houston, weitermachen.
Wir verwerfen etwas Wasser, das wir hier gesammelt haben, und wir sind bereit, das Abwasser auf 25 Prozent zu verwerfen.
Wir stimmen zu, wir warten auf Ihren Abfall.
Wir haben bereits mit dem anderen begonnen.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Roger, das ist Apollo 8.
Wir werden einen OMNI COMM-Check durchführen, der auf Ihrem Flugplan, dem aufgelisteten Modus 7.8, aufgeführt ist, und wir werden Sie darüber informieren, wenn wir bereit sind, weiterzumachen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Roger, Houston, wir sind jetzt im Abwasser-Werke.
Steh bereit. Sieht gut aus, Bill; 64 Grad. Über.
Wir haben gerade einen hohen O<sub>2</sub>-Fluss von der Reinheit zur Lüftungslinie in der Kabine.
Roger, verstehe.
Wie geht es in Houston?
Alles ist gut, Frank, alles hier unten ist GO.
Was ist denn die Neuigkeit?
Nun, haben Sie die Zusammenfassung der intergalaktischen Nachrichten erhalten, die wir Ihnen vor ein paar Stunden gesendet haben? Es könnte während Ihrer Ruhezeit gewesen sein. Wir gaben Ihnen ein paar Fußball-Score. Einer davon war - ich weiß nicht, ob Sie das kopiert haben - Army 21, Navy 14. Over.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben; Test aus.
Ich habe das.
Die Cowboys wurden gestern von den Cleveland Browns zerstört. Die Pueblo-Equipage wird voraussichtlich freigelassen werden. Und ich höre jetzt, dass unser Air-to-Ground-Rausch viel Hintergrundgeräusche hat.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Würdest du auf die S-Band AUX-Schaltung auf DOWN-VOICE BACKUP gehen?
Down-Voice-Backup, Roger und aus.
Danke.
Houston, seien Sie darauf hingewiesen, dass es aussieht, als ob Ihre Quindars Ihre Stimme während Ihrer Übertragung abschneiden.
Roger, verstehen Sie, haben wir immer noch diese abwechslungsreiche Erkrankung, die vor wenigen Minuten da war?
Nicht immer, aber oft am Anfang und am Ende Ihrer Übertragung.
Roger, versteh, ich gebe es ein wenig mehr Zeit.
Geht.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, könnten Sie uns eine bessere OMNI-Antenne suchen?
 ... ...
Apollo 8, Houston, wir können Sie nicht auf dieser OMNI-Antenne lesen.
Apollo 8, Houston. ...
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, Houston. Wir verstehen, dass Sie uns kopieren. Während wir versuchen, Kontakt mit Ihnen wiederherzustellen, würden Sie Ihren Optikschalter auf Null setzen? Wir zeigen Ihnen, dass Sie im Trunnion abdriften und bitten Sie, Ihre Optik auf Null zu setzen.
Apollo 8, Houston. Wir kopieren eure Optik auf Null, und wie lesen Sie uns jetzt?
Apollo 8, Houston, wir sind auf 25 Prozent auf Ihrem Abwasser-Abfall und bereit, zu beenden.
Roger. Roger.
Apollo 8, hier ist Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Roger, unser nächster COMM-Test ist nur Tests mit einem Bereich.Ich habe vier Schalter, die ich Ihnen gerne abwerfen würde, was dazu führen würde, dass Sie für etwa 3 Minuten die Sprachkommunikation verlieren.
Roger, weiter.
Das erste ist der S-Band NORMAL-Modus Voice, OFF; das zweite, der S-Band NORMAL-Modus PCM, OFF; das dritte, der S-Band NORMAL-Modus RANGING-Switch auf RANGING; und das vierte, der S-baud AUX-Tape-Switch, OFF. Über.
Apollo 8, Houston. Request S-Band NORMAL MODE RANGING to OFF und S-Band NORMAL MODE PCM to PCM. Ich sage noch einmal. S-Band NORMAL MODE RANGING, OFF; S-Band NORMAL MODE PCM to PCM.
Apollo 8, Houston, wir warten in dieser Konfiguration einen Moment.
Apollo 8, Houston. Drei Kommunikationsschalterpositionen. Zuerst, S-Band AUX-Tape zum DOWN-VOICE BACKUP; S-Band NORMAL-Modus PCM, OFF; TELEMETRY INPUTTS PCM, HIGH. Ich sage noch einmal, S-Band AUX-Tape zum DOWN-VOICE BACKUP; S-Band NORMAL-Modus PCM zum OFF; TELEMETRY INPUTTS PCM zu HIGH.
Roger. Houston, das ist Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Ich lese dich jetzt schwach, aber klar, Bill.
Wir haben immer noch einen schlechten Blickwinkel auf dieser Antenne.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, weiter.
Bitte seien Sie darüber informiert, dass die ...
Nach etwa einer Minute dieser Konfiguration werden wir wieder zur normalen Stimme zurückkehren, und dann sollten wir Sie besser hören können.
Roger. Was ... durchlaufen wir gerade?
Wir sind im Modus 7 Dash 10 und der COMM-Testmodus befindet sich auf Seite 223.
Apollo 8, Houston. Drei Schaltstellen. TELEMETRY INPUT PCM schaltet auf LOW; S-Band NORMAL-Modus VOICE to VOICE; S-Band NORMAL-Modus PCM to PCM. Ich sage noch einmal, TELEMETRY INPUT PCM switch, LOW; S-Band NORMAL-Modus VOICE to VOICE; S-Band NORMAL-Modus PCM to PCM. Über.
Wir wechseln jetzt zum Backup.
Ich lese Sie sehr schwach.
Wir lesen Sie laut und deutlich, Houston.
Apollo 8, Houston. Erfordert S-Band NORMAL-Modus bis RANGE. Ich sage noch einmal.
Apollo 8, Houston. Requesting S-band NORMAL-Modus bis RANGING. Über.
Apollo 8, Houston, über.
Houston, Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie?
Schön, Frank, ich lese dich laut und deutlich.
Apollo 8, Houston, wie lesen Sie das?
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Roger, ich lese dich laut und deutlich.
Du bist laut und klar, Michael.
Wir suchen immer noch nach dem S-Band NORMAL-Modus, der von RANGING bis RANGING reicht.
Ich schätze, wir haben das nicht gehört.
Roger. Roger.
Es ist jetzt in RANGING.
Danke.
Und Houston, Apollo 8 - wie groß ist die Antenne, die Sie jetzt anlegen?
Wir arbeiten durch die Ascension, eine 30-Fuß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Floß-Flo
Wir - unsere Signalstärke ist ... AGC ist hier oben ziemlich niedrig.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston. Aufforderung des S-Bands OFF-Zustands auf OFF. Dies sollte uns wieder in die normale Konfiguration bringen.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Okay, der S-Band OFF-Zustand ist OFF. Das bringt uns wieder in die normale Konfiguration, und wir brauchen ein paar oder einige Gegenstände von Ihnen. Zuerst, den CMP- und LMP-Statusbericht (einschließlich PRD-Lesewerte für alle drei Besatzungsmitglieder), und wir möchten wissen, ob Sie das Wasser nach Ihrer letzten Mahlzeit kloriniert haben.
Nein, wir haben das Wasser noch nicht gekloriert, wir holen Ihnen das andere.
Roger, danke Ihnen.
Houston, zeigen Sie die FM - Houston, Apollo 8 - zeigen Sie die FM jetzt an?
Warte bereit und wir werden es überprüfen, Bill.
Weil unser S-baud off-Zustand OFF war. Möglicherweise - wir haben keine Kontrolle darüber.
Apollo 8, Houston. Wir haben alle Kommunikationsschalter eingeschaltet; Funktionen funktionieren normal, Bill.
Okay, Mike, danke.
Mike, die PRD-Lesewerte für die CDR sind 4 - das ist 0,04, für die CMP ist 0,64, und für die LMP ist 0,25.
Gut. Ich habe 0.04, 0.64, 0.25 kopiert.
Roger. Roger.
Houston, das ist Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Hallo, Ken, wie geht es dir?
Roger, gut, wie geht's dir?
Ist das Jerry?
Das ist Ken.
Hey, hören Sie zu, wir haben noch diesen Fernseher hier oben - lass uns sehen - 31:20?
Affirmativ.
Wir sind in der richtigen Position für einen hohen Gewinn; wir fragten uns, ob Sie einen Testlauf machen und sehen möchten, ob es funktioniert. Oder wollen Sie einfach nur warten und es ausprobieren, wenn sie damit in die Luft gehen sollen?
Okay, warten Sie darauf.
Okay.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Apollo 8.
Könntest du bitte die GNC bitten, uns einen Update zu unserer Hilfsmittelmenge zu geben?
Wilco, Sie meinen das RCS?
Roger. Roger.
Wenn du mir das langsam gibst, werde ich es planen.
Roger, es kommt jetzt.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
In Bezug auf den frühen Fernseher verlieren wir jetzt die High-Gain-Antenne, und es scheint, als hätten wir den frühen Fernseherpass sowieso nur auf eine Remote-Stelle geschickt und dort angesehen, also werden wir diese Idee abschrubben und einfach mit dem geplanten Fernseher aufnehmen.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Ok, Apollo 8. Was wir im Fernsehen tun werden, ist, weiterzumachen und es so schnell wie möglich auf die hochgewinnende Antenne zu starten, und es sieht so aus - meine Vermutung ist, dass dies etwa 31:07 sein wird, und wir werden nur das hier verwenden, solange wir dort die Berichterstattung haben. Ich habe ein Update zu Ihrem TLI plus 35 PAD. Jetzt müssen wir das ein paar Mal korrigieren. Wenn Sie das also herausbekommen, lassen Sie mich wissen, und ich las es Ihnen vor.
Gehen Sie weiter.
Auf dem TLI plus 35 Pass ist das Update, das ich Ihnen geben möchte, die letzten drei Zeilen des Blocks: der EMS-Bereich bis 13084 35985 0984217.
Verstanden, das ist ein Range zu 13084 35985 0984217.
Affirmativ.
Apollo 8, Houston. Wir werden bald Goldstone übergeben, und unser Downlink wird dann nicht verbessert. Ich weiß nicht, ob Sie einen Unterschied im Uplink bemerken oder nicht.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston, du bist laut und klar.
Wir haben jetzt die Websites auf Goldstone umgestellt, aber ich weiß nicht, ob Sie einen Unterschied in unserem Uplink erkennen können.
Sie sind ungefähr gleich.
Okay, Sie haben einiges aufgeklärt, das klingt uns viel besser.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Wir sind alle bereit, den Fernseher zu empfangen, wenn Sie uns anschauen und einen hohen Gewinn erzielen.
Ok, ich bringe das Diagramm hier raus.
Bitte, gehen Sie mit den Quad-Propellant-Mengen fort.
Ok, Apollo 8, Alpha, ich habe 225 Pfund, 74 Prozent; Bravo 240 - - -
Langsamer, bitte.
Ich wiederhole: Alfa 225, 74 Prozent, Bravo 240 Pfund, 79 Prozent, Charlie 236, 78 Prozent, Delta 238, 19 Prozent, ich möchte euch im Fernsehen daran erinnern, dass wir eine schmale Strahlbreite brauchen, wenn man in hohem Gewinn steigt.
Roger, verstehe.
Houston, wie lesen Sie das?
Laut und klar, Apollo 8.
Okay, danke.
Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Apollo 8 laut und klar und bereit.
Sag es noch einmal.
Wir lesen euch laut und deutlich und stehen bereit.
Okay.
Hören Sie jetzt fern?
Apollo 8, Houston, wir haben es gerade bekommen.
Erhältst du es?
Ok, Apollo 8. Wir haben ein gutes Bild.
Wir rollen einen -
Wir rollen uns um zum guten Ausblick auf die Erde, und sobald wir den guten Ausblick auf die Erde erreicht haben, halten wir an und lassen Sie sich durch das Fenster auf die Szene schauen, die wir sehen. Jim Lovell ist unten in der unteren Ausrüstungsbucht und bereitet das Mittagessen vor, und Bill hält hier eine Kamera für uns beide.
Bill wird die Kamera mit Jim zum unteren Gerätedeck bringen.
Roger. Roger.
Wir bekommen ein ziemlich gutes Bild, aber wenn man es ein wenig langsamer bewegt - jedes Mal, wenn man es bewegt, wird der Scan kaputt.
Wir haben es geschafft.
(Lachen)
Dies ist bekannt als das Zubereiten des Mittags und das P23 gleichzeitig zu tun.
Sie haben alle hier unten auf dem Kopf stehen.
Wie geht es - Hat er es auf den Kopf gestellt?
Nun, wir alle haben unsere Probleme.
Wie geht es jetzt, Houston?
Sie sind wirklich gut.
Okay, jetzt kommen wir auf die Aussicht, die wir wirklich wollen, dass Sie sehen. Das ist die Aussicht auf die Erde, und wenn Sie nur eine Minute brechen, wird Bill die große Linse anlegen. Also werden wir gleich wieder mit Ihnen.
Okay, danke.
Houston, wir zeigen dir jetzt einen Blick auf die Erde durch die Teleobjektive.
Ok, wir erhalten derzeit kein Bild.
Wie wäre es jetzt?
Wir haben noch kein Bild.
Siehst du überhaupt etwas, Houston?
Ok, Apollo 8. Wir haben noch kein Bild.
Wir legen das andere Objektiv wieder an und zeigen Ihnen das.
Wie wäre es mit Apollo 8, wenn wir nur eine Minute darauf warten würden.
Apollo 8, wir haben jetzt ein Bild.
Okay, dann versuchen wir noch einmal mit dem anderen Objektiv.
Okay, danke.
Haben Sie jetzt ein Bild?
Das ist negativ.
Apollo 8, ...
Hast du etwas, Houston, wir haben es auf der Erde?
Wir haben keine Freude.
Okay, Standby.
Okay, wie wäre es jetzt, Houston?
Noch keine Freude.
Sie haben doch keinen Objektivdeckel, oder?
Nein, das haben wir tatsächlich überprüft.
Was ist denn alles?
Noch keine Freude.
Wie wäre es jetzt?
Es gibt ein Bild, wir haben ein Bild, ok, es ist ein wenig schwierig zu sehen, was wir haben.
Das ist die Erde, aber leider ist es nicht die Teleobjektive, sondern nur eine normale Innenobjektive.
Es kommt als ein echtes helle Blatt auf dem Bildschirm ein, es ist schwer zu sagen, was wir sehen.
Sie schauen leider auch durch einige Nebel an den Fenstern.
Und die Erde ist außerdem sehr hell.
Wir haben die Erde etwa in der Mitte des Bildschirms und ein wenig tief eingeschoben, und es sah aus, als ob sich einige Objekte über ihn bewegen - der Bildschirm gleichzeitig.
Das ist etwas vom Wasser-Eis, das aus der Lüftungslüfte kommt.
Roger. Roger.
Wie sieht es jetzt aus?
Das ist immer noch das gleiche; es ist - das Ziel ist extrem hell und es ist sehr schwierig zu erkennen, was wir betrachten.
Es ist bedauerlich, dass wir nicht - wir können hier nicht die andere Linse funktionieren lassen.
Apollo 8, würden Sie überprüfen, ob die ALC eingeschaltet ist?
Wir haben es in beide Richtungen versucht.
Was wir jetzt bekommen, ist ein gutes Bild.
Sag es noch einmal.
Das ist ein wirklich gutes Bild, das ist das beste, das wir hatten, und wie wäre es, wenn wir weitermachen und unsere Bilder einfach da drinnen lassen, bis wir mehr darüber nachdenken können, was wir tun können, um uns an das Licht anzupassen?
Jim, was machst du hier? Jim macht das Nachtisch. Er macht einen Sack Schokoladenpudding. Du kannst sehen, wie er vorbeifloßt. Bill kommt aus dem unteren Ausrüstungsraum. Es ist bedauerlich, dass diese Teleobjektive nicht funktioniert. Zeige ihnen die Linse, die hier der Täter ist, Jim. Diese Linse scheint nicht zu funktionieren; ich kann nicht verstehen, warum wir nicht - vielleicht ist es ein Problem der Lichtübertragung durch sie.
Diese Übertragung kommt zu Ihnen etwa auf halbem Weg zwischen Mond und Erde. Wir haben 31 Stunden und etwa 20 Minuten Flugzeit. Wir haben etwa weniger als 40 Stunden Zeit, um zum Mond zu gelangen. Sie können sehen, dass Bill hier seine Zahnbürste hat. Er hat sich regelmäßig gebürstet. Um zu zeigen, wie Dinge in Nullg schwimmen. Es sieht aus, als spielt er für die Astros, wie er versucht, diese Dinge zu fangen. Ich wünschte, wir könnten Ihnen die Erde zeigen. Es ist eine schöne, schöne Aussicht, mit überwiegend blauem Hintergrund und nur riesigen Abdeckungen von weißen Wolken, insbesondere einem sehr starken Wirbel oben in der Nähe des Terminators. Sehr, sehr schön. Vielleicht bekommen wir etwas Hilfe von den Menschen auf dem Boden und können abschrecken - um festzustellen, warum diese andere Linse nicht richtig übertragen.
Houston, hast du überhaupt Licht bekommen, das durch dieses Telelinse gelangen sollte?
Apollo 8 wurde von Ihnen auf Ihrem normalen Objektiv angezeigt, und ich glaube, wir haben nichts auf dem Telefoto. Wir arbeiten jetzt daran. Ein Problem scheint zu sein, dass es sich um ein Objektiv mit niedrigem Lichtniveau handelt; wir befürchten, dass Sie es verbrennen könnten, indem Sie es auf etwas zu helles zeigen.
Nun, die Erde ist sehr, sehr hell, es gibt nichts in der Linse, das du verbrennen kannst, die Kamera scheint immer noch zu funktionieren, wir können dir jetzt eine Lumen-Lese der Erde geben, wenn du möchtest.
Hey, Frank, was ist mit ein paar Worten über deine Gesundheit für die ganze Welt?
Nun, wir sind alle in sehr guter Form. Jim ist beschäftigt mit der Vorbereitung des Mittags. Bill spielt gerade als Kameramann, und ich bin kurz davor, eine leichte Lesung auf der Erde zu machen. Wir alle fühlen uns gut. Es war eine sehr aufregende Fahrt auf dem großen Saturn, aber es funktionierte perfekt, und wir freuen uns jetzt natürlich auf den Nachmittag, wenn wir nur 60 Meilen vom Mond entfernt sein werden.
Ihr seht alle großartig aus im offenen Fernsehen.
Ich habe gerade eine Messung der Erde, Houston, es ist 320 Lumen, wenn man einen Close-up von Jim Lovell, Bill, macht, kann jeder sehen, dass er uns im Rennen überholt hat.
Herzlichen Geburtstag, Mutter.
Jim wird uns von der unteren Ausrüstung abbilden und dann müssen wir in der Bar-b-que-Modus zur passiven Wärmekontrolle zurückkehren, damit wir nicht zu lange eine Seite des Raumschiffs zu heiß werden.
Roger. Roger.
Abschied von Apollo 8.
Danke, das ist eine gute Show.
Ich hoffe, wir können dieses andere Objektiv reparieren oder etwas lesen.
Wir werden an diesem arbeiten, der Lichtempfindlichkeitsgrad ist die Linse, die Sie gerade benutzt haben. Sie wollen vorsichtig sein, wenn Sie das auf ein helles Objekt lenken.
Wir starten PTC wieder.
Ich glaube, das ist nur dann, wenn es seit geraumer Zeit nicht verwendet wird, Ken.
Apollo 8, Houston.
Houston, Apollo 8.
Ich möchte Ihnen ein paar Dinge vorlegen, die ich Ihnen gerne erklären möchte, und dann lassen wir Sie für eine Weile allein.  Zuerst möchten wir Ihnen bestätigen, dass Ihr Spotmeter eine ASA-Einstellung von 100 hatte.
Das ist bestätigt.
Wir sind jederzeit bereit für einen Kreokriegungs-Fan-Zyklus und verwenden Ihre normalen Verfahren.
Okay.
In Ordnung, man kann eine Brennstoffzell-Reinigung in 35 Stunden vorstellen, und wir sollten mit der Akku A irgendwo nach 34 Stunden aufladen, und es sieht so aus, als ob Sie dort fast eine volle Batterie haben. Und wir werden Sie anrufen, um genau zu der Zeit, um sie abzuschalten. Wir möchten eine Bestätigung von Ihnen über die Chlorverfahren erhalten. Haben Sie gestern Abend etwas bekommen oder nicht? Nur eine kurze Zusammenfassung, wie viel Schlaf Sie auf Lovell und Anders bekommen haben?
Wir haben den Chlor eingebaut und das Wasser ist gekloriert, und ich werde kurz mit ihnen nach ihrem Schlaf überprüfen.
Es tut mir leid, dass ich diesen Schlaf nicht kopiert habe.
Sag es noch einmal, Ken.
Es tut mir leid, dass ich deine letzte nicht kopiert habe, Frank.
Ich habe dich gebeten, zu sagen, zu sagen, was du gesagt hast.Jim hat etwa 4 Stunden geschlafen, und Bill hat etwa 3 Stunden geschlafen.
Okay, vielen Dank.
Wir fühlen uns heute ziemlich gut. Wir möchten sehen, wenn wir den Flugplan überdenken - vielleicht sollten wir die Ruhezeiten etwas kürzer und häufiger machen. Es scheint, dass es besser funktionieren könnte. Wir haben gestern alles aus dem Killer herausgearbeitet. Wir versuchen irgendwie, wieder in einen normalen Zyklus zu kommen.
Okay, das werden wir uns anschauen.
Ihr alle macht eine gute Arbeit.
Es scheint, als ob das einzige, was wir noch übrig haben, ein COMM-Check ist und wenn wir das ohne Unterbrechung Ihres aktuellen Zeitplans in die Arbeit bringen können, würden wir es gerne tun.
Ok, jetzt machen wir eine Pause, aber wir werden weitermachen und das tun.
Wir brauchen die High-Gain-Antenne, und es sollte während dieses Modus keinen COMM-Verlust geben.
Okay, Ken, ich denke, wir werden bald den hohen Gewinn hier verlieren. Warum nehmen wir ihn nicht das nächste Mal auf?
Ganz gut.
Denken Sie daran, dass der wichtigste Teil der Reise in zwei Tagen stattfindet, wenn wir von vorne anfangen.
Das werden wir tun.
Affirmativ, Apollo 8.
Houston, wir starten jetzt den H<sub>2</sub> Fan.
Roger, danke Ihnen.
Houston, du wolltest doch nur zwei Minuten Radfahren auf diesen Fans, oder?
Das ist ja, Apollo 8.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8 auf hohem Gewinn, wartet auf Ihren Kommunikationscheck.
Okay, stehen Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Houston, Apollo 8.
Ok. Apollo 8. Es sieht so aus, als müssten wir diesen COMM-Test wegen einiger Tracking-Anforderungen abstellen. Wir können es in etwa einer Stunde machen, wenn dies nicht zu sehr in Ihre derzeitigen Operationen stört. Es dauert vielleicht 15 bis 20 Minuten und es wird ein Gespräch der Leute an Bord des Raumschiffs sein. Wenn das also Ihren Schlaf und alles beeinträchtigen wird, warum gehen Sie weiter und wir werden darauf verzichten und diese Anforderungen zu einer anderen Zeit wiederholen. Und wir haben hier eine Punktzahl, wie Baltimore 21 zu nichts.
Wen spielten sie?
Wie wäre es mit Minnesota?
Das ist aus der anderen Liga.
Wie kam das letztjährige Army-Navy-Spiel heraus?
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Apollo 8.
Wir haben alle Kryos aufgeräumt, können Sie mir bitte Ihre Mengen geben?
In Ordnung, warten Sie bereit.
Bitte beachten Sie, dass die CMP nur eine Weile auf den Heu schlägt, und die LMP wird in kurzer Zeit sinken.
Und unsere Jungs hier unten sehen sich ein High-Gain-Antennen-Anspielprogramm an, also wenn Sie das DSKY für nichts anderes verwenden, möchten sie es gerne ein paar Zyklen lang anschauen, also wenn Sie diesen NOUN 51 auf dem Display lassen, wird es hier unten sehr helfen.
Geben Sie uns einen REACQ-Winkel, dann versuchen wir es das nächste Mal.
Okay.
Apollo 8, sind Sie bereit, einige Cryo-Quantitäten zu kopieren?
Ich bin bereit. Wie wäre es mit O<sub>2</sub> zuerst.
Ok. O<sub>2</sub> Tank 1, ich zeige 88,1 Prozent.
Können Sie es mir bitte in Pfund geben?
Okay, du musst warten, bis wir das konvertieren.
Danke.
Das ist in Ordnung, Gene, gehen Sie voran, ich nehme den Prozentsatz.
Wir werden versuchen, auch für dich die Pfund zu bekommen, Bill.
Für welche Zeit ist das?
Das ist vorhanden.
32:30, ok. 
Okay, ich habe 32:35. Und O<sub>2</sub> - -
Im Gewicht nicht in Prozent.
Okay, O<sub>2</sub> Tank 1, 88.1, O<sub>2</sub> Tank 2, 87.37.
Ist das 0,37 oder 0,36?
0.37. 0.37.
Roger, 2. Ich habe es.
Okay, 2 Panzer 1, 75.97. Panzer 2, 78.06. Über.
Okay, vielen Dank, es sieht gut aus.
Okay, danke.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Ich möchte ein paar Dinge von Ihnen erhalten, ich möchte eine Batterie C Spannung bekommen, ich möchte einen Batterie-Manifold-Druck überprüfen, Ihr hoher Gewinn - -
Die Batterie C ist 37 Volt.
Verstanden 37 Volt auf Batterie C. Ist das eine Affirmation?
3, 7.
Und wenn Sie den Batteriemannuppendruck erreichen können, lesen Sie diesen gerne.
0,6 Volt.
Die Winkel, nach denen Sie auf der High-Gain-Antenne gefragt haben, sind Pitch-Minus 45, und yaw 90.
Houston, das ist Apollo 8. Ich werde jetzt nur in den hohen Gewinn gehen, und wir sind fast bereit, dich abzuholen ... arbeitet an REACQ.
Okay, und ich habe ein Sternsichtlichkeits-Element des Scanteleskops, das Sie abholen können, wenn Sie bereit sind, das zu kopieren.
Roger, das werden wir mit hohem Gewinn bekommen, wenn wir zu dir zurückkommen.
Okay, danke.
Wir kommen mit hohem Gewinn zurück.
Roger. Roger.
Das ist nicht fair, wir sind schon da.
Das ist eine ziemlich gute Akquisition, oder?
Ihr liest die DSKY. Geht weiter Houston.
Ok, Apollo 8. Vielleicht sollten wir das nächstes Mal noch einmal versuchen, und die Sternsichtbarkeit des Scanning-Teleskops ist für ein 34 10 im Flugplan geplant, und es wird Sternnummer 31 sein. Die Winkel sind Roll 184.7, Pitch 23.4, yaw 14.3, Schacht und Trunnion Null. Über.
Verstanden; Stern 31, Roll 184 7, Pitch 23 4, yaw 14 3, und Sternschacht und Trunnion bei Null.
Das ist "Affirm" und das ist "Copy Star 31".
Das ist Roger, 31.
Okay, danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Die LMP möchte einen Seconal nehmen und den Heu treffen.
Okay, das ist ein GO.
Okay, danke.
Und das ...
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir möchten uns hier auf den letzten Teil dieser hohen Gewinnphase mit dem COMM-Check beschäftigen, wenn Sie bereit sind, damit zu beginnen, las ich Ihnen einige Hexen vor.
Wir sind bereit, gehen Sie voran.
Nummer eins: S-Band normaler Stimmmodus zu VOICE.
Gehen Sie weiter - weiter.
Uptelemetry Daten zu DATA.
CDR Normalmodus: Stimme zu Stimme, Uptelemetry Daten zu DATA.
Okay, Uptelemetry-Befehl zu NORMAL.
NORMAL.
High-gain-Antennen-Spur, AUTO.
Ich gehe AUTO.
Hochgewinn Antennenstrahlbreite zu NARROW.
Beam-Width NARROW.
Das ist eine vollständige Uplink-Stimme mit Rang und vollständiger Downlink.
Apollo 8, Houston, wir müssen den COMM-Check noch einmal verzögern.
Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston. Haben Sie angerufen?
Roger, wir haben dich dort für eine Weile verloren.
Laut und klar jetzt.
Danke, wir sind auch so.
Ok, Apollo 8. Möchten Sie das AUTO REACQ ausprobieren? 33 plus 24 sieht aus wie eine gute Zeit und die Winkel sind gleich. Und die Spätball-Score ist 24 bis 14 - -
 ... ...
In Ordnung.
Sag es noch einmal.
Ich sage, dass ein Spätball-Score - - ist.
... den Ballwert?
2, 4 bis 1, 4.
Baltimore über die Wikinger?
Affirm. 
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Wir haben das Scan-Limit bei dem hohen Gewinn erreicht. Was wollen Sie, dass wir jetzt tun?
Apollo 8, was wir mit diesen Winkeln tun möchten, ist, es in AUTO REACQ über Panel 2 zu setzen, und es ist unter dem Tracking für die High-Gain-Antenne, und es wird - die unterste Position wird REACQ sagen, und auf den Position Zifferblättern möchten wir den Tonhöhe auf -45 und die Jaw auf 90 setzen.
Pitch minus 45, yaw 90.
Okay, stehen Sie bei 1.
Wenn wir es in REACQ lassen könnten, wenn Sie den hohen Gewinn nutzen möchten, würde es uns bei jedem REV nicht wecken.
Apollo 8, Houston. Ich denke, wir haben uns vielleicht auf eine Tangent gesetzt. Diese Spitze- und Schlagwinkel, die wir Ihnen für die High-Gain-Antenne zugesprochen haben, waren eine Antwort auf Bills Anfrage, welche Positionen wir für die AUTO REACQ-Position dort setzen könnten. Die Einschränkung bleibt, wenn wir nicht gleichzeitig auf einer OMNI-Antenne sein wollen. Wir sind in der AUTO REACQ-Position; wir sollten in der einen oder anderen sein. So können Sie diese Informationen verwenden, wenn Sie es ausprobieren möchten. Andernfalls werden die Verfahren, die Sie die ganze Zeit benutzt haben, in Ordnung sein.
Apollo 8, Houston. Ich übertrage gerade blind. Unser Downlink funktioniert nicht so gut; ich gehe einfach auf einen Uplink voran.
Houston, hast du gelesen? Apollo 8.
Apollo 8, ich las dich jetzt schwach, aber klar.
Roger, danke Ihnen.
Ok, wir hatten anscheinend dort ein Bodenproblem.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
- Okay, wir sind wohl - -
Weiter, Houston, Apollo 8.
- Wir sind wohl in einer guten Einstellung, diese hohe Gewinne-Antenne noch einmal auf dem COMM-Check zu versuchen.
Roger. Roger.
Wenn wir den hohen Gewinn ausprobieren könnten und vielleicht mit diesem COMM-Check beginnen könnten, würde ich auch gerne überprüfen, ob Sie die LMP und die CMP haben, die versuchen, hier etwas zu schlafen, und wir könnten auch eine orale Temperatur von Ihnen verwenden.
Meine Temperatur ist 97,5.
Okay, danke.
Das war es heute Morgen, als ich mich schlecht fühlte.
In Ordnung, danke.
Soll ich jetzt zu OMNI gehen, Ken?
Ich möchte, dass du einen hohen Gewinn erhältst.
Hochgewinn?
Ja, Sir.
Hoher Gewinn.
Das ist Apollo 8 auf hohem Gewinn.
Roger, ich lese, dass du jetzt etwas schwach bist, aber wir werden uns das mal ansehen.
Houston, Apollo 8 auf hohem Gewinn.
Ich lese dich laut mit nur ein wenig Hintergrundgeräusche.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, wir bekommen keine gute Schließung, und ich frage mich, ob wir versuchen könnten, sicherzustellen, dass wir in AUTO auf den Gleisen sind und dass wir in enger Strahlbreite sind.
Standby.
Wie gefällt das, Houston?
Das funktioniert sehr gut.
Was wir gerade tun, ist die Erhebung von Basisdaten, und wir werden noch ein paar Minuten in diesem Modus sein und dann auf das zweite Signal wechseln.
Apollo 8, Houston. Wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston.
Houston, Apollo 8. Lesen Sie fünf-by-viertel.
Wir sind... wir haben einige Bodenprobleme, und wir lesen Sie schwach, aber klar. Wir sind bereit, unseren Test zu beginnen. Wir werden unsere Modi ändern, so dass Sie wahrscheinlich einen Lärmstoß hören werden, wenn wir die Änderung vornehmen. Dies wird ein Lärm sein, der wie ein S-Band-Onlock klingt. Ihr AEC-Führer wird das jedoch abschließen. Dies ist auf den Verlust der Modulation auf der Uplink zurückzuführen. Es wird etwa 2 Minuten dauern und während dieser Zeit werden Sie einen Lärmstoß hören.
Apollo 8, Houston, Stimmprüfung, Überholung.
Apollo 8, Houston, bereit für die Überprüfung.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Apollo 8, das ist Houston.
Das ist ja.
Ok, danke, hast du die ganze Zeit gelesen? wir haben nur - das ist das erste Mal, dass wir dich zurückrufen hören.
Wir haben euch gelesen, wir versuchen, den Lärm zu halten, damit wir etwas schlafen können.
Roger, ich denke, wir werden das in einer Minute fertig machen.
Roger, ich werde dir antworten, aber ich werde versuchen, es ruhig zu tun.
Okay, Bill.
Ok, Apollo 8. Der nächste Test ist wie gestern; wir ändern die Uplink-Modus auf Uplink-Befehl und reichen ohne Upvoice aus. Wir sind in diesem Modus für ungefähr 2 1/2 Minuten und senden zwei Testnachrichten. Während dieser Zeit haben wir keinen Uplink. Wir gehen in diesen Modus um 33:48:30, und wir werden in dieser Konfiguration um 33:50:00 zurück sein.
Apollo 8, Houston, Radio-Check.
Laut und klar, Houston.
Wie wäre es mit dem PCM-Schalter auf LOW für Telemetrie-Eingänge?
Sie sind in LOW, Houston.
Roger. Roger.
Apollo 8, wir haben den dritten Test abgeschlossen; wir gehen jetzt in den letzten Test. PCM-Überschalten auf HIGH, bitte.
Apollo 8, Houston. Wir werden den Uplink zum Upvoice-Backup für etwa 2 Minuten wechseln und es kann einige Sekunden dauern, um den Übergang zu verknüpfen. Und wir werden um 33:56 Uhr in unserem normalen Modus wieder aufstehen, um den Up-Telemetry-Daten-Switch zu diesem Zeitpunkt auf das Upvoice-Backup zu platzieren.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston in der Backup-Stimme.
Laut und klar, Houston.
Okay, gut; danke.
Apollo 8, lassen Sie uns zurück auf den Up-Telemetry-Datenwechsel zu DATA.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Stehen Sie bereit; ich schätze, wir haben jetzt wieder eine 85-Fuß-Site-Stimme; der Lärm ist weg.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Geh schon, Houston.
Ok, Apollo 8, das ist der Abschluss unseres COMM-Tests. Danke für eure Zusammenarbeit. Und ich habe hier eine Änderung zu NAV-Sichtungen, die um 32:20 Uhr kommen.
Bereit zum Kopieren.
Okay.
Bereit zum Kopieren.
Ok, Apollo 8. Wir möchten die NAV-Sichtung wie folgt ändern: Wir möchten Stern 26, das heißt zwei-sechs, verwenden; wir möchten es für zwei Sätze, zwei Sätze, den Erdhorizont machen. Dann möchten wir Stern 16 Erde-weit-Horizont, einen Satz nehmen. Wenn Stern 26 Erde-weit-Horizont nicht möglich ist, Stern 16 Erde-weit-Horizont, eine Satz, und Stern 22 Erde-weit-Horizont, eine Satz. Über.
Roger, Houston, die CMP schläft und legt die für eine Weile an.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Was wir wahrscheinlich von Ihnen brauchen, ist eine Art Schätzung, wann Sie denken, dass jemand zur Verfügung steht, um daran zu arbeiten, und wir arbeiten daran, wie viel Führzeit wir jetzt brauchen.
Stehen Sie bei ...
Roger. Roger.
Houston, warum nicht denkst du, dass der CMP noch ein paar Stunden schlafen wird, dann der LMP und dann der CDR bis zu etwa 43 Stunden gleich.
Okay.
Dann beginnen wir mit dem CMP wieder bei etwa 44.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Okay, wir können diese NAV-Sichtung verschieben, die hier um 34:20 Uhr geplant war, und wir können sie verschieben, nach Ihren Kommentaren über den Schlaf möchten wir sie so schnell wie möglich bekommen, und im Moment planen wir, sie 2 Stunden lang zu schieben.
Wir machen jetzt die P52.Wollen wir weitermachen?
Nun, was uns betrifft, wird das uns nichts helfen. Wir müssen es sowieso noch einmal tun.
Und um welche Uhrzeit möchten Sie es tun?
Wenn Jim in ein paar Stunden aufstehen wird, warum wird das dann 2 Stunden auf 36:20 reduzieren?
Wir machen dort noch eine und holen sie dann ab, wenn es dir gut geht.
Okay, das wird wirklich gut sein.
Wir werden versuchen, den Schlafzyklus zu den Schlafzeiten kurz vor dem LOI zurückzugeben, indem wir für jeden Mann kürzere Zyklen einnehmen.
Ganz gut.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, weiter.
Wie wäre es, wenn wir uns einige REACQ-Winkel geben würden, und wir bleiben in REACQ.
Sag es bitte noch einmal.
Könntest du uns einen REACQ-Winkel geben?
Wilco.
Sag es noch einmal.
Apollo 8, hier Houston. Ich hatte damals nichts gesagt. Wir graben jetzt einige Winkel für Sie aus. In Bezug auf Ihre frühere Frage über das Schlafzyklus jonglieren und so weiter: wir stimmen Ihrem Kommentar zu. Wir möchten uns gerne wieder auf den Flugplan setzen, soweit die Schlafzyklus und so weiter sich um die Zeit beziehen, in die wir in die Mondbahn kommen. Also möchten wir, dass Sie Ihr eigenes Urteil über die effizienteste Möglichkeit nutzen, die Schlafzyklen anzupassen und sie in Verhältnis zu euch zu bringen. Wir möchten, dass Sie uns über die Dinge informieren, die Sie tun und was Sie planen. Wir haben den einen P23, den wir 2 Stunden lang verdrängt hatten. Wir möchten den anderen einholen. Wir können auch die Zeit für den anderen P23, wenn es umgehen wird, anpassen. Also, ich schätze, dass zwei P23's sind. Wir können die Zeit für die Schlafzyklen anpassen und die Winkel für die Stern, die Sie sehen möchten, und wenn Sie wissen, dass einige von ihnen bereit sind, etwas zu ändern. Wenn Sie wissen, was Sie möchten, werden wir einige Zeit für Ihre Wünsche anpassen.
Der LMP schläft jetzt und schläft bis zu 40, und dann werde ich das schwanken und versuchen, um 30 bis 37 Uhr zu schlafen, damit wir alle bis zum dritten Tag wieder auf dem gleichen Schlafzyklus sind.
Okay, wirklich gut.
Die REACQ-Winkel sehen aus wie minus 45 in der Höhe, plus 90 in der Höhe und 34 23 für die Zeit.
Das ist gut, mit REACQ, weil es die Vorsicht und Warnung davon abhält, wieder zu starten.
Verlassen Sie die High-Gain-Antenne eingeschaltet, nachdem sie zur Reset-Position geschoben ist?
Haben Sie einen Grund, warum wir die High-Gain-Antenne verwenden sollten?
EECOM, glauben Sie, dass wir das wirklich sehr brauchen?
Standby.
Warum können wir die High-Gain-Antenne nicht für eine Weile benutzen? Eine hohe Bitrate auf den OMNI's bekommen.
Houston, das ist die LMP. Bevor ich auf den Sack komme, könntest du mir einen Überblick über unsere Systeme geben, wie du sie sie sie siehst?
Okay, wir werden das für Sie zusammenstellen und wir sprachen gerade über die redundante ECS-Komponentenprüfung und wir wollten das verschieben, bis jeder eine Chance hatte, etwas zu schlafen.
Ich habe Lovell unter die Couch geschickt, aber hier schläft ein Mann unter der linken Couch - die rechte Couch und ein Mann auf unserer rechten Couch.
Ich verstehe, dass Sie einen unter und einen auf der rechten Couch haben.
Roger, das ist bestätigt.
Und in Bezug auf die OMNI gegen den hohen Gewinn, wir können mit den OMNI-Antennen hier für mehrere Stunden leben, wenn Sie die Verwendung des hohen Gewinns löschen möchten.
Gut, gute Nacht, Houston.
Bevor Sie Ihre Augenballen dorthin werfen, möchten wir die Batterieladung beenden.
Ich wusste, ihr würdet mich kriegen.
Ich habe dich.
Die Batterie A-Lade wird bei 37,3 Volt abgeschaltet.
Okay, danke.
Ich bin bereit für den Status Ihrer Systeme.
Okay, das machen wir jetzt zusammen.
Wie sieht das PU-Ventil und die SPS-Linienzeit aus?
Okay, das werde ich testen.
Wir hatten gerade... ich verstehe.
Sieht das Houston Systems Ihnen gut aus?
Alle Systeme - einen kurzen Blick um den Raum - sehen sehr gut aus. Sie haben ein RCS Quad-Update über die Menge, also haben Sie diese Informationen. Die SPS-Oxidator-Feed-Line-Temperatur und die Treibstofftemperatur liegen beide bei 73 Grad. Das Cryo-Profil läuft direkt auf der Linie: Batterie A - unsere Berechnungen haben 39,63 Ampereuren. Batterie B, 37,94, und Batterie Charlie, 38,46. Das COMM läuft weiterhin vor Vorhersagen in Qualität und Schaltkreisen. Alles andere sieht so aus, als ob es wirklich gut ist.
Roger, erwarten Sie eine niedrige Bitrate Stimme auf der DSE außerhalb der OMNI's in Mondentfernungen?
Das ist negativ für die DSE außerhalb der OMNI's. Ich freue mich nicht auf so viel Verbesserung.
Für das auf dem Raumschiff brauchen wir wohl etwa eine 30-Fuß-Versorgung.
Es läuft jedoch den Kraftstoff aus, der für PTC benötigt wird, Bill.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Ich weiß, dass Sie versuchen, ruhig zu sein, also las ich Ihnen einige Informationen vor. Eines der Dinge, die wir gerade gefunden haben, die Ihnen ein wenig Vertrauen geben könnten, wenn Sie jetzt den Sauerstoff-Cryotank verlieren: Sie haben 80 Pfund, die jetzt bei CM/SM SEP übrig sind. Der Begrenzungsfaktor für den Einsatz des einzelnen Tanks ist der Wasserstoff-Tank, der eine positive Marge bei CM/SM SEP hat, vorausgesetzt, unser Standardprofil gibt Ihnen nur etwa 143 Stunden. So sieht es aus, als ob Sie über den Hügel auf diesen sind. Beachten Sie, dass Sie in der Rate 2-Position für Sie fliegen BMAG OKBMAGS, was in Ordnung ist. Nur stellen Sie sicher, dass Sie immer noch eine PTC-Haltung beibehalten. Sie sehen aus, als wären Sie ziemlich nah dran.
Wir fliegen mit dem PTC und ich fragte mich, warum es aus dem Deadband herauskam, jetzt weiß ich.
Okay, danke.
Das passiert, wenn man Anders fliegen lässt, er schläft, so dass er sich nicht verteidigen kann.
Aber wir haben es auf Band.
Gut, sie sind beide ausgeschlagen, warum nicht einfach mir etwas über die Nachrichten erzählen, und ich schweige, nur um mir ein paar Worte zu geben, was in der Welt vor sich geht?
Geben Sie mir ein paar Minuten, um Daten zu sammeln, und wir machen das.
Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Laut und klar, Apollo 8.
Ich werde einen PAD-Manöver machen und --
Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Ich lese dich laut und deutlich, Apollo. 8. Wie geht es mir?
Apollo 8. Houston. 
Hallo Houston, Apollo 8. Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Apollo 8, laut und klar.
Hallo Houston, Apollo 8, weitermachen.
Apollo 8, Houston. Ich glaube, wir haben unseren Uplink verloren. Ich übertrage blind. Lesen Sie laut und klar.
Apollo 8, Houston, Apollo 8, wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston. Ich lese euch laut und deutlich. Wir könnten einige Uplink-Probleme haben; die Übertragung im Blinden, zu diesem Zeitpunkt.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Hawaii Network GOSS Conference. Wie lesen Sie das?
Houston, wie lesen Sie das?
Apollo 8, ich lese euch laut und deutlich.
Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Hawaii M&O. Das ist Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston. Ich lese euch laut und deutlich.
Danke, Hawaii, wie lesen Sie das?
Hawaii, Houston Network, Sprachüberprüfung auf der GOSS Conference.
Apollo 8, Houston.
Hawaii LOS. Nicht zu finden.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Hawaii, das ist Houston CAP COM. Über.
CAP Houston COM, Hawaii.
Hawaii, Houston CAP COM. Ich möchte eine Sprachprüfung durchführen.
Roger, ich habe dich laut und deutlich gelesen.
Ich lese euch laut und deutlich, ich verstehe, dass ihr Kontakt zum Raumschiff habt.
Ich habe eine Uplink-Stimme zum Raumschiff; der Downlink ist zu niedrig im Schlamm.
Okay, versteh, dass du einen guten Uplink hast, aber dein Downlink ist im Schlamm. Du hast auch keinen Weg, ihn zu kopieren, stimmt das?
Houston, Apollo 8. ... wieder. Wie lesen Sie?
Das ist ja.
Ok, Hawaii, wir hören Apollo 8, der herunterruft.Würdest du antworten und ihnen sagen, dass wir das kopiert haben?
Roger. Roger.
Apollo 8, Hawaii M&O. Houston berichtet, dass sie Ihre letzte kopiert haben.
Okay, danke.
Apollo 8, Houston, über.
Hawaii, Houston Network, GOSS Konferenz.
Das Houston Network, die GOSS-Konferenz.
Das Houston Network, Hawaii.
Haben Sie das CAP COM kopiert?
Wir haben den CAP COM kopiert.
Schlüsselt er die Sender da draußen?
Er hat es einmal geschlagen, Network.
Ich werde ihn bitten, das Raumschiff wieder anzurufen, und ich möchte, dass du mir einen Bericht gibst, wenn er die Sender nicht schlüsselt.
Roger, Network. Ist unser NET 1 jetzt conferenced up --
Ihr NET 2 wird hier auf unserer GOSS-Konferenz vorgestellt.
Wie wäre es mit unserem GOSS-Konferenzschleier?
Ihr GOSS-Konferenzschleife ist tot.
Wir sind GO für den Befehl, wir konnten vorher nicht übertragen.
Verständnis.
Wir haben nach CAP COM an das Raumschiff übertragen und sie haben unsere Übertragung bestätigt.
Apollo 8. Houston. 
Weiter, Houston, Apollo 8.
Okay, wir sind wieder zusammen, du bist laut und klar, wir haben dich verstanden, wir haben hier unten auf dem Boden ein Problem damit, unser Signal vom MCC an eine Remote-Stelle zu bringen.
Roger, verstehe.
Apollo 8. Houston. Ich habe einen Ballwert für dich. Es war Oakland 41, Kansas City 6 ist die letzte Punktzahl. Das ist 41 zu 6, Oakland. Wir versuchen, hier einige Nachrichten für dich zu bekommen. Ich vermute, wir werden feststellen, dass die inszenierte TV-Show wahrscheinlich die größte Nachricht des Tages war.
Es tut mir leid, dass die Fernsehlinsen kaputt sind.
Nun, wir arbeiten daran noch etwas mehr. Ich bin mir nicht sicher, ob das Ganze noch verloren ist. Es scheint, dass unser Problem darin besteht, dass die Lichtintensität, die unser Lichtmessgerät dort fühlt, ein durchschnittliches Feld aufnimmt, das viel größer ist als die Erde, und so spürt es eine große Menge der tiefen Raumumgebung, die dunkel ist, und wir vermuten, dass dies wahrscheinlich die Objektivöffnung so breit öffnet, wie sie geht, und dann, wenn Sie die Kamera auf die Erde lenken, während die Erde nur etwa 3 Grad Kuckwinkel füllt, während die Linse in 9 nimmt.
Wir haben dich gerade wieder verloren, Houston.
Sag es noch einmal.
Ich habe gerade deine letzte Übertragung verloren; du wurdest geklippt.
Haben Sie meine Kommentare zum Fernseher bekommen?
Roger, ich habe sie.
Okay, was wir hier im Sinn haben, ist, dass wir uns einige der Objektive ansehen, die Sie für Kameras an Bord haben, und wir werden sehen, ob eines von ihnen möglicherweise verwendet werden kann, um etwas von diesem Licht zu mildern, damit Sie eines dieser Bilder machen können, und wir führen jetzt einige Tests durch, und wir werden Sie darüber informieren.
Ich hole mir einen Bleistift.
Okay.
Geh schon, Houston.
Das erste, das ich Ihnen geben werde, ist ein TLI plus 44 Manöver PAD. Ich werde mit dem Lesen der linken Spalte beginnen. TLI plus 44, SPS/G&N 62970, minus 162, plus 129 046:56:04.31, plus 00197, plus alle Nullen, plus 607 01 180 133, 001 November Alfa, plus 002 03 607 01 704 604 51 12 1375 349.
Der GDC-Ausrichtungsstern: der primäre Stern ist Sirius, der sekundäre Rigel 010, 294, 320, ohne Ullage, Wegrückkehr P37 ΔVDELTA-V, 8750. Dies geht zum Indischen Ozean und erfordert ein Hochgeschwindigkeitsverfahren, das ist minus Mike Alfa, und das wird auf Ihre Checkliste Seite verweisen November Charlie 1. Über.
Okay, Houston, wie lesen Sie das?
Laut und klar.
TLI plus 44, SPS/G&N 62970, minus 162, plus 129 046:56:04.31, plus 00197, plus alle Nullen, plus 60701 180 133 001, plus 00203, plus 60701 704 60451 12 1375 349; earth, down 037, right 2.2, plus 1068, minus 165 12856 36118 098:27:17; Sirius and Rigel. Hallo, Houston. Wie lesen Sie jetzt?
Laut und klar.
Siri und Rigel, 010 294 320, keine Ullage, Wegrückkehr P37V ΔV DELTA-DELTA 8750, Indischer Ozean minus MA, Checkliste NC 1.
Das ist ja, Apollo 8. Und ich habe auch einen PAD für dich.
Gehen Sie weiter.
Okay. Dieses Flyby-PAD ist ein Update auf eine, die wir Ihnen gestern gegeben haben, also möchten Sie vielleicht beachten, dass dies die zweite ist. Und es wird ein Flyby-SPS/G&N sein; 62970, minus 162, plus 129 060:59:48.07, plus 00966, plus 00552, minus 02079. Roll, Pitch und yaw sind alle Nullen, November Alfa, perigee Height plus 00202 02358 02281 03 0407 317 013, up 047, right 39, plus 1418 minus 16505 12904 36160 146:29:12, primärer Stern Sirius, sekundärer Rigel, 136 310 340, keine Ullage, erfordert eine Neuordnung, um die bevorzugte REFSMAT zu verbrennen.
Okay, Houston, der zweite Flug von SPS/G&N. Bist du mit mir?
Ja, Sir.
62970, minus 162, plus 129 060:59:48.07, plus 00966, plus 00552, minus 02079. Die nächsten drei sind alle Nullen, NA, plus 00202 02358 022 02281 03 0407 317 013, auf dem rechten 04.7, auf dem rechten 3.9, plus 1418, minus 16505, plus 12904, plus 36160 146:29:12. Sirius, Rigel, 136 310 340, keine, erfordert eine Neuordnung zu bevorzugten REFSMMAT. Pericynthian zu 550 Meilen.
Das stimmt, Apollo 8.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Wir gehen mit der Option 52 fort und beginnen mit der cislunar Navigation.
Danke, und wir werden auf der Suche nach Sternendaten beginnen.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Wenn ihr eure Aktivitäten aufnimmt, habe ich hier eine bevorzugte Ausrichtung, in der ihr euch bei der P52 befinden solltet, und ich habe etwa vier Dinge, die ihr in euren Zeitlinien ändern müsst, also wenn ihr mich anruft, wenn ihr bereit seid.
Wir haben gerade die P52 gebaut, aber Sie wollen sich aufhalten und zu einer bestimmten Ausrichtung wechseln, oder?
Affirmativ.
Ich bin bereit.
Die Haltung ist Pitch 23.4, Roll 184.7, yaw 14.3. Und der Grund, warum wir die Ausrichtung in dieser Haltung tun, ist, dass das nächste, was wir mit dem Scanning-Teleskop Sichtbarkeitstest machen werden, 70 Grad Sonne und Arcturus mit einem Winkel und einem Schacht von Null sein wird. und dann können wir mit dem P52 und dann mit einem Schachtensverhältnis mit den gleichen Sternen, die wir Ihnen vorgelesen haben, weitergehen.
Okay.
Houston, Apollo 8. Wir manipulieren in die Winkel, die Sie uns gegeben haben.
In Ordnung, danke.
Houston, wir haben die bevorzugte Einstellung erreicht und gehen mit dem P52 fort.
Okay, wirklich gut, und ich werde einen Rat von deinem freundlichen Flugchirurg überlassen, der sagt, du solltest noch einen Lomotil nehmen.
Alle oder nur ich?
Nur Frank.
Danke.
Houston, der P52 ist fertig, wir sind bereit für Ihre anderen Daten.
Okay, versteht, dass ihr den P52 gemacht habt.Das nächste Element des Flugplans sollte ein Scanning-Teleskop-Sichtwert-Test sein, und das ist derselbe, der zuvor bei 34 Stunden und etwa 12 Minuten in eurem Flugplan war, und wir werden überprüfen, ob die Sonne auf Arcturus um 70 Grad ist.Danach müssen wir eine Trunnion-Bias-Prüfung durchführen, und dann gehen wir in einen P23, und ich kann euch die Sternzahlen und -sätze lesen, wenn ihr sie nicht von dem letzten Mal habt, als ich sie gelesen habe.
Okay, Standby.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Mit so guter Sichtbarkeit oder so guter Kommunikation werden wir Ihnen einfach eine verbale Beschreibung geben, ohne das Scanning-Teleskop gerade jetzt zu sehen. Ihre Winkel zum Manövrieren nach Arcturus waren ziemlich gut. Ich habe Arcturus im Scanning-Teleskop zentriert. Bei diesem Sonneneckel gibt es einen Lichtschacht direkt über das Zentrum des Scanning-Teleskops und - Lichtband. Es verhindert, viele Sterne um uns herum zu sehen, und obwohl ich jetzt einige Zeit mit dem Teleskop geklebt habe, ist es sehr schwierig, Sternmuster oder irgendetwas zu sehen. Ich konnte das mit Arcturus nicht erkennen, es sei denn ich - die Optik hat mich nur dorthin gefahren. Jetzt, da ich nahe an Schacht und Null-Tron, bekomme ich ziemlich wenig Schachtbewegung. Jedes Mal, wenn sich die Schacht bewegt, verlassen sie die Optiken und die einzelnen Stern, wie sie sich in dieser Haltung oder der Identifizierung der Lichtpartikel vermischen.
Okay, kopieren Sie das, können Sie uns etwas über die Orientierung dieser Band erzählen? Sie haben gestern Abend erwähnt, dass Sie auch eine Band von etwa 10 Grad breit hatten, die sich durchstreckte. Gibt es eine Orientierung, mit der wir das verbinden können?
Ich glaube, dass, Ken, dieser Band parallel zur M-Linie ist, und ich denke, es hat etwas mit der Gestaltung der Optik zu tun, wo wir diesen Schacht haben oder den rechteckigen Eingang der Optik von außen. Bei diesem bestimmten Sonnenwinkel schneidet es direkt durch. Jetzt habe ich bemerkt, dass sowohl die Erde als auch die Sonne dies dem Scanning-Teleskop tun. Im Sextant gibt es dieselbe Lichtband, obwohl sie das gesamte Sichtfeld des Sextants abdeckt. Die Vergrößerung bringt die Sterne jedoch ziemlich gut heraus, und es ist möglich, sie zu markieren. Aber die richtige Identifizierung der Sterne mit dem Scanning-Teleskop macht es sehr schwierig. Jetzt sind die Optiken, die ich gefunden habe, am besten die Einstellungen, die den dunklen Banden Orix und Majoron im Teleskop geben. In diesem Spezialraumraum, wo wir das Ziel des gesamten Sextants haben, ist diese Einstellung, die wir sehen können, aber auch nach einem kurzen, den ich jetzt sehen kann, ist es nicht ganz gut, wenn wir die Sterne von vor Ort sehen, die jetzt an der Stelle von Cassius und Cassius, die wir sehen können, aber ich kann jetzt auch einige wenige, die ich jetzt sehen kann, die ich habe, die ich habe, die ich habe, aber jetzt sehen kann, wenn ich weiß, ist, ist, ist, ist, dass ich nicht.
Okay, vielen Dank.
Ken, welche Sterne wollten Sie verwenden?
Okay, der erste Stern wird 26 sein, und wir werden zwei Messungen machen, Erde nahe am Horizont mit Stern 26. Dann möchten wir einen Satz auf Stern 16, das heißt 16, mit der Erde fern Horizont haben. Wenn sich herausstellt, dass Stern 26 Erde nahe am Horizont nicht möglich ist, dann möchten wir Stern 16 auf der Erde fern Horizont für einen Satz und Stern 22 Erde fern Horizont für einen Satz haben.
Sie wollen Stern 26, Erde nahe Horizont, zwei Sets; Stern 16, Erde fern Horizont, ein Set; und Stern 22, Erde fern Horizont, ein Set.
Das ist nur Stern 22 in dem Fall, dass 26 am nahen Horizont der Erde nicht möglich ist?
Wir werden dann nicht einmal Star 22 machen, es sei denn, wir können 26 im nahen Horizont nicht bekommen.
Das ist ja.
COMM ist plötzlich sicher gut, oder?
Ja, das ist hervorragend.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Okay, wir haben zwei Sets am 26. und einen Satz am 16.
Roger, ich werde ziemlich schnell.
Jim lernt die Objekte kennen.
Erhaltest du die Daten, Houston?
Affirmativ.
Okay.
Ich halte dich ehrlich.
Richtig. Richtig.
Ok, Apollo 8. Wir haben uns die Daten angesehen und sie sehen gut aus und sie fühlen sich so, als könnt ihr jederzeit zur PTC-Haltung zurückkehren, wenn ihr bereit seid.
Welche Haltung möchten Sie anwenden?
Das ist ja.
Danke.
Okay, wenn Sie über Bill dort hinweggreifen und zum Panel 3 kommen können, dann würden wir die Sauerstoffventilatoren gerne umfahren.
Okay.
Wenn du Bill dafür belästigen musst, können wir die Cryo-Fans aufhalten.
Nein, er hat sich bewegt, wir haben ihn schon unter dem Sitz gejagt.
Das ist ja. Einer schalt für etwa zwei Minuten ein und wenn wir ihn ausmachen, dann schalten wir den nächsten ein. Wir wollen sie aber nicht gleichzeitig einschalten.
Ich weiß, aber du willst doch keinen Wasserstoff?
Das ist ja, nur der Sauerstoff.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Ken, ich möchte nur eine kleine Erklärung hierzu über deinen PAD-Manöver wiedergeben, etwas, von dem ich wirklich nicht vertraut bin, die Art und Weise, wie es uns vorgestellt wurde, haben Sie den schnellen Rückkehr P37 ΔVDELTA-V von 8750, kurz klargestellt, bitte.
Okay, warten Sie bereit.
Ken, kannst du uns einen kleinen Bericht darüber geben, wie unsere Bahn aussieht und wie das Tracking läuft und so?
Ich werde hier eine Zusammenfassung zusammenstellen.
Und das Pericynthian-Zeichen.
Roger, wir werden das alles in wenigen Minuten für dich zusammenstellen.
Und wir haben die Nachrichten nie bekommen.
Ihr seid die Nachrichten.
Zieh dich aus, zieh dich aus.
Okay, die Fans sind jeweils 2 Minuten gefahren und sind wieder zurück.
Okay, vielen Dank.
Houston, Apollo 8 ist wieder in der PTC-Haltung, lautet der MHPTC.
Okay, danke. Und in Bezug auf Ihre Frage über die P37 ΔV DELTA-V, 8750, ist das die Zahl, die für Ihre Mindestzeitrückkehr bei P37 in die Option geht. Das gibt Ihnen ein Ziel für den Indischen Ozean. Und in diesem Fall müssen wir die Hochgeschwindigkeitsverfahren verwenden, die für Sie entwickelt wurden, um eine Minuszahl für die HauptAchse zu verwenden.
Roger, versteh, ich werde das versuchen, Ken, in einem Durchlauf. Ich habe es gestern versucht, ich bekam nicht zu viel in der Richtung der Ergebnisse. Ich werde es heute versuchen.
Und auf der - Ihre Tracking, die wir jetzt haben, sieht es immer noch so aus, als ob die Zeit, die wir Ihnen gestern Abend für die Zeit des Perikynthiums gegeben haben, noch gut sei, 69 plus 10 und gerade jetzt Ihre Flug-Erde-Periynthian-Höhe 65,8 ist.
Das ist das, was wir gerne hören, und wir möchten, dass diese sehr viel gehalten werden.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, wir kommen näher - wir müssen hier etwas Urin über Bord werfen. Ich frage mich, ob das deine Bahn verstoßen wird. Oder können wir es weitermachen?
Irgendwas, was aber interessant ist, ist, dass sie beim letzten Mal, als Sie Ihre Wasserversorgung hatten, gleichzeitig eine Veränderung in der Trajektorenaufzeichnung bemerkt haben und sie durch Korrelation gelungen sind, sie fanden einen Kerl, der dachte, er kenne die Eigenschaften einer Düse und wie viel Wasser Sie entsorgen, und seine Schätzungen zur Wirkung auf die Trajektorenauflage schienen mit den verfolgten Ergebnissen zusammenzubringen.
Okay, wir werden es einfach wegwerfen.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Roger, weiter.
Wenn Sie in naher Zukunft planen, unseren Computer zu jeder Zeit zu verwenden, dachte ich, ich würde ein wenig P37 machen.
Apollo 8, Houston. Sie können weitergehen und die 37 laufen und wir werden auch von unten beobachten und sehen, wie sie funktioniert. Ein paar Gegenstände, die nur von allgemeinem Interesse in der Bahnwelt sind. Es sieht so aus, als ob die Unsicherheit in der Position etwa 12 Meilen lag. Ihre Unsicherheit in der Geschwindigkeit ist etwa ein Viertel eines Fußes pro Sekunde. Und die Perigee-Höhe der Unsicherheit beträgt 5 Meilen.
Verstanden, nur um zu informieren, vielleicht haben Sie es vor Ort gelesen. Ich habe unsere Perikynthe-Höhenbestimmung mit P21 ausgeführt. Der Sternzustand-Vektor, mit dem wir navigierten, hat uns plus 84,7 Meilen Höhe und dann haben wir Ihren Zustand-Vektor ausgeführt, den Sie das letzte Mal mit uns aktualisiert haben. Wir haben 64,2 und dann habe ich P30 ausgeführt, mit unserem Zustand-Vektor und 82,6 Meilen Meer.
Das ist gut.
Was ich auf P37 versuchen werde, ist, Ihr ΔV-DELTA-V auf Ihr TLI plus 44 einzugeben und diese 44-Brennzeit zu nutzen. Ich bemerke, dass die Eingabegeschwindigkeit ein wenig hoch ist. Wir können vielleicht nicht in der Lage sein, einen normalen P37 zu machen, aber wir werden es versuchen.
Roger. Roger.
Houston, noch eine Frage, bevor ich anfange. Haben Sie auf diesem letzten Update PAD, dieser minus MA NC-1, aufmerksam gemacht?
Apollo 8, das bezieht sich auf die schnellen Rückkehrverfahren.
Okay, danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Folgen Sie meinem Verfahren?
Das ist ja.
Ich versuche, den ΔV-DELTA-V, den du uns im Manöver TLI plus 44 in P37 gegeben hast, zu laden, aber ich bekomme immer wieder einen Betreiberfehler jedes Mal, wenn ich versuche, Nullen für die Beendigung der Mitte und der Ecke zu laden.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Okay, gehen Sie weiter. Ich kann es übernehmen.
Okay, es sieht so aus, als ob der Dezimalpunkt in R2 unter NOUN 60 auf der äußersten rechten Seite ist, so dass die richtige Belastung 06070 ist.
Also, ich werde meine Checkliste aktualisieren, ich weiß nicht, wofür ich sie aktualisieren möchte, ich kann nicht lesen.
Apollo 8, Houston, wir werden uns an einen anderen Standort übergeben, damit Sie die Schloss momentan verlieren können.
Roger, Houston, haben Sie die Ergebnisse des P37 erhalten?
Sicher, das taten sie. Hier sieht es ziemlich gut aus.
Ich stimme zu.
Apollo 8; Houston über Honeysuckle. Der Schalter ist abgeschlossen.
Sie sind laut und klar.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Ein weiterer Kommentar zur Optik. Wir sind gerade im PTC. Wir passieren die - wir haben die Rolle von etwa 182; wir sind etwa in 226 Pitch und 18 in yaw. Ich kann den Winkel bei dieser bestimmten Haltung rund drehen und ich bekomme dieses Lichtband bei etwa 10 Grad dieser Seite der M-Linie. Es - es variiert in der Intensität mit der Winkelposition. Es ist jedoch bei dieser bestimmten Haltung da.
Okay, danke.
Jim, wir haben gerade deine Kennzahlen hinsichtlich der Genauigkeit betrachtet und sie finden, dass sie innerhalb von ein paar Tausendstel der Theoretischen Optimumsgrad liegen.
Ich hoffe, dass sie ausreichen, um uns nach Hause zu bringen, wenn wir sie verwenden müssen.
Nun, ich bin jetzt sehr zuversichtlich, dass du diese Mysterienshow leiten kannst.
Hey, Jim, wir müssen noch vier Tage mit ihm hier oben verbringen, seien Sie ruhig. Er redet bereits darüber, als Professor wieder an den MIT zu gehen.
(Lachen)
Hallo Houston, wie lesen Sie Apollo 8?
Oh, laut und klar.
Sie klingen sicher weit wach.
Hallo, Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston. Ich lese Sie laut und deutlich.
Das Honeysuckle-Netzwerk, GOSS CONFERENCE. Wie lesen Sie das?
Houston, das ist Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Laut und klar, Apollo 8.
Wie lesen Sie das, Honeysuckle?
Nun, ich möchte euch alle in Australien grüßen. Wie geht es dort unten?
Bisher ziemlich gut.
Honeysuckle, Houston Network, auf GOSS CONFERENCE. Wie lesen Sie das?
Houston-Netzwerk, das ist Honeysuckle-Lesezeit um 5, 5.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Wenn ihr alle Probleme mit dem Bodenwechsel beginnt, wie wäre es mit einem Ort, an dem COMM eingetroffen ist und uns davon erzählt.
Das ist genau das, was wir tun wollten, und ein Teil unseres Problems scheint hier von hier zu diesem Ort zu sein.
Houston. Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston, laut und klar, wie geht es mir?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Ich lese euch laut und deutlich.
Apollo 8, Houston.
Roger, gehen Sie weiter Houston, Apollo 8.
Wir lesen Sie laut und deutlich und kopieren Ihre Bemerkungen über die Möglichkeit, dass unsere Remote-Site mit Ihnen spricht. Ein Teil unseres Problems war, von MCC zur Remote-Site zu gehen.
Sagen Sie ihnen einfach, dass Sie Probleme haben.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston. Ich lese euch schwach, aber klar.
Danke, Jerry.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 8. Über.
Roger, Frank, ich habe ein wenig Nachrichten und einige Ballwerte, wenn Sie sie wollen.
Gehen Sie weiter.
Die große Nachricht, die gerade jetzt über die Kabel geht, ist, dass alle 82 Crewmitglieder des Pueblo zurückgebracht wurden.
Das ist wunderbar!
Er sagte, es dauerte etwa 30 Minuten, bis alle 82 Männer über die Brücke ohne Rückkehr kamen, die Nord- und Südkorea trennt, und sie begannen um etwa 11:30 Uhr und waren um etwa Mittag fertig und brachten auch den Körper des getöteten Besatzungsmitglieds mit.
In Bezug auf die Ballwerte, hast du das Wort über das heutige Spiel von Baltimore und Minnesota bekommen?
Nicht der letzte.
Okay, die finale Punktzahl war die Colts 24, Vikings 14, was ihnen die Western Conference gibt, also sieht es aus, als würde es für den NFL-Titel am 29. den Browns gegen die Colts geben.
29.?
Ein langsamer Rückkehr - Sie werden es bekommen.
Sag es noch einmal.
Kommen Sie langsam zurück und wir bekommen es.
Ich würde lieber schnell zurückkommen und es im Fernsehen sehen.
Schauen wir mal, für die AFL: das große Spiel heute war Oakland und Kansas City und Oakland war mit 41 zu 6 auf der Spitze, also sieht es aus, als wären das AFL-Titelspiel die Raiders und Jets.
Das ist schwer zu glauben, diese Punktzahl.
In der Gesternspiel habe ich nicht gewusst, ob Sie das Ergebnis davon haben, die Cleveland Browns und die Cowboys.
Ja, das haben wir gehört.
Ja, sie weinen in Dallas. Basketball-Score: Houston hat sich dieses Wochenende nicht so gut entwickelt. Illinois hat Houston 97-84 geschlagen. Und North Carolina hat die Owls. Die Punktzahl war 85-77. Wir hatten ein paar Worte in der Zeitung, Frank, über die Oilers. Die Oilers haben George Webster für ihren wertvollsten Spieler gewählt und - obwohl Houston dieses Jahr niemanden in das All Offensive Team gemacht hat, haben sie Walt Suggs und Hoyle Granger in die zweite Mannschaft gebracht.
Sehr gut.
Aber obwohl die Oilers es nicht so gut auf dem Feld machten, machten sie es großartig in der Box Office. Bud Adams, Don Klausterman und Wally Lemm waren alle - wirklich zufrieden damit. Übrigens, sie waren im Kap, um die Show zu sehen. Houston in 11 Spielen - die Oilers zog 460 628 Menschen an.
Ich glaube nicht, dass sie jemals so viele im Rice Stadium hatten.
Das ist etwa die Hälfte der Besucher der regulären Saison, das sind alle Ausstellungsspiele, die im Durchschnitt für die Ligaspiele etwa 40 480 waren.
Das ist großartig!
Nun, das ist es für den Moment, Frank. Wir haben noch ein paar Nachrichten, die sie versprochen haben, sie zu bringen, sobald es aus dem Draht kommt. Das einzige, was wirklich interessiert war - besonders die Pueblo-Veröffentlichung. Ich denke, Sie haben bereits über die Nixon-Eisenhower-Hochzeit erzählt. Und über das einzige andere ist das Wetter, das hier ziemlich klar ist. Wir haben hohe Überschüsse. Aber es ist kalt, gute Sichtbarkeit, und es fängt an, sich wieder wie Winter zu fühlen.
Gute Zeit für Weihnachten, gutes Wetter für Weihnachten.
Wer hast du jetzt aufgestoßen, Frank?
Die anderen beiden sind ziemlich schläfrig, sie sind wieder rausgeworfen, also werde ich die Festung für eine Weile zurückhalten.
Danke. 
Roger, danke Ihnen.
Frank, wir hatten heute Abend ein kleines Ei noch bei Charlie Duke's gegessen.
Sag es noch einmal.
Wir hatten heute Abend ein kleines Eier noch bei Charlie Duke's, Val Anders ist vorbeigekommen, sie sieht gut aus, sag Bill, dass es ihr gut geht.
Gut.
Wie gefällt dir Schichtarbeit, Jerry?
Das ist großartig, Frank, die schwarze Uhr hat dich heute Abend beobachtet.
Ja, das dachte ich mir.
Junge, Jerry, diese Erde sieht sicher klein aus.
Roger, ich denke, es wird auch kleiner werden.
Ja, wir verstehen uns jetzt ziemlich gut.
Sehr gut, es sieht so aus, als ob du dir 150.000 Meilen nähern wirst.
Roger. Roger.
Wie sieht der Mond aus, Frank?
Sag es noch einmal.
Haben Sie in letzter Zeit den Mond angesehen?
Nein, ich habe es gestern gesehen, aber heute haben wir es nicht gesehen.
Frank, dir ist das wahrscheinlich schon gesagt worden, aber du warst heute im Fernsehen toll ausgesehen. Ein kleines Hausgegenstand, aber. In der Gegend von El Lago wurden Sie von Weihnachtsmanns ins Schauplatz gebracht. Er kam mit einer Feuerwehr gerade zu der Zeit, als ihr kamtet. Also waren die meisten kleinen Kreaturen draußen.
Das ist gut, ich wünschte, wir hätten diese Linse funktionieren lassen können, ich möchte die Ansicht der Erde hier mit Ihnen teilen.
Frank, wir haben einige Leute, die es untersuchen, wir könnten vielleicht einen Weg finden, es für dich zu schaffen, und hoffentlich haben wir bis zu ein paar Stunden vor der Fernsehtunde morgen eine Antwort.
Sehr gut.
Jack Schmitt arbeitet auch mit uns zusammen.
Sehr gut.
Ah, Jack Schmitt arbeitet auch daran.
Sehr gut, das ist Typhoid Jack.
(Lachen)
Dieser COMM ist so gut, dass wir uns nicht vorstellen, dass wir viel zu debrief haben werden.
Der größte Teil des Berichts wird wahrscheinlich der medizinische Teil sein.
Roger, du hast sicher recht, wir sind alle in guter Form.
Ganz gut, Frank.
Houston, Apollo 8. Wir haben gerade den Canisterwechsel abgeschlossen.
Apollo 8, Houston, Roger, kopiert.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Apollo 8, hier Houston, wir haben eine Übergabe in 2 1⁄2 Minuten nach Guam.
Okay, Jerry, danke.
Gehen Sie weiter.
Wie wäre es mit einer langfristigen Erraten, wie das Wetter am Freitag im Erholungsgebiet sein wird?
Roger, Frank.
Apollo 8, Houston, mit einer Wetterwache.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Für 7 Grad, 38 Minuten nördlich, 165 Westlandungszone zeigen wir 2000 verstreut, 12 000 gebrochen, hoch über 10; der Wind aus dem Osten bei 12, 4 Fuß schwellt, etwa 82 Grad Temperatur. Es wird einige Regenfälle in etwa 10 bis 30 Prozent des Gebiets mit Decken um 2000 sein.
Apollo 8, Houston, hast du das Wetter kopiert?
Roger, ich sagte danke, kannst du mich jetzt lesen?
Roger, ich lese Sie viel besser, wir haben die Stimme, die jetzt durch Honeysuckle kommt.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, kannst du jetzt die H<sub>2</sub> und O<sub>2</sub> Cryo-Fans für uns fahren?
Roger. Wird sie jetzt drehen, die H<sub>2</sub>. Handbuch - 2 Minuten.
Roger. Roger.
Vielleicht müssen Sie uns ab und zu anrufen.Jeder ist ein wenig schläfrig.
Okay, Frank.
Das ist alles, Jerry, sie sind alle durchgeschlagen.
Roger, Frank.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, Roger.
Haben Sie meine Nachricht über die Fans bekommen?
Sicher, Frank, danke.
Okay.
Apollo 8 - Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Apollo 8, Houston. Geht.
Die Kabinentemperatur ist auf 60°C gesunken und es wird ziemlich kalt hier drin.Habt ihr genehmigte Lösungen dafür, wie man sie aufnimmt, ohne diese schöne thermische Balance zu stören?
Roger, warten Sie bereit.
Frank, hast du deine Kabinenfans angeschaltet?
Das ist negativ.
Roger. Roger.
Wir hatten sie nicht mehr an, seit wir uns getrennt haben.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, Frank. Midcourse Nummer 3 sieht aus wie nur ein Schatten von mehr als einem Fuß pro Sekunde, also empfehlen wir Ihnen nicht, es zu tun. Das führt uns in eine Midcourse 4 von nur etwa 3 Fuß pro Sekunde gerade. Deine Bahn sieht wirklich gut aus. Deine Höhe bei pericynthian ist 70 Meilen.
Roger, ich verstehe, danke.
Roger, Frank, ein paar Gedanken darüber, was jetzt auftaucht. Die Sternansichtungen, wenn Jim aufsteht; sieht gerade jetzt aus, als hätten wir genug vom Erdhorizont, und alles sieht wirklich gut aus; und wir sind bereit, mit einigen Mondhorizontansichtungen zu beginnen. Also, wenn Jim aufsteht, werden wir ihm das Flugplan-Update für eine Reihe von Sternen mit dem Mond geben. Auch um 48, oder nach den Sternansichtungen, ist es, wenn wir gerne sehen würden, dass Ihre nächste Wasserdump auftaucht. Also, wenn Sie können, empfehle ich Ihnen, ein wenig zu schütteln.
Roger, hast du eine Antwort, ob wir diesen Ort ein wenig erwärmen können?
Sie reden immer noch über Kabinenfans, aber das klingt wie ein lauter Vorschlag.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Apollo 8, hier Houston. Ich habe zwei Methoden für Sie, um die Kabine dort zu erwärmen. Die erste ist ein Einzelmann-Job - etwa der beste Weg wäre, einen oder beide Kabinenventilatoren zu aktivieren und den Kabinenwärmetausch zu voll heißen. Es wird ein ziemlich langsamer Aufwärmprozess sein, und Sie werden nicht viel Heizung erhalten. Ihre zweite Methode wäre, mit dem Mischventil Ihre Kühler-OUT Temperaturen anzupassen. Dies ist wiederum ein Zweimann-Job, und Sie müssen ziemlich vorsichtig sein.
Nun, Frank ist gerade ins Bett gegangen, und Bill ist noch nicht auf, ich sage Ihnen, was ich tun werde, ich werde die Lüfter anziehen und HIGH auf die Kabinentemperatur gehen und sehen, was das tut.
Jim, wenn du nur einen Fan benutzt, dann deck den anderen ab.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Roger, wenn ich nur einen Lüfter benutze - Sie haben erwähnt, den anderen zu bedecken - sind Sie sicher, dass das bei diesem Raumschiff auch der Fall ist?
Roger, das ist ja.
Ich dachte, das wäre ein BLOCK I-Problem.
Wir überprüfen das nochmal.
Apollo 8, Houston. Haben Sie von Frank über die Sternentdeckungspläne informiert?
Ich werde den Flugplan herausgeben, wenn Sie ihn jetzt aktualisieren, dann können wir ihn jetzt aktualisieren.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Bist du bereit für das Flugplan-Update?
Roger, weiter.
Ok. Um 47:15 Uhr löschen Sie die P23-Sichtungen, die Sie dort schieben; und nach 45 Minuten - Korrektur, 45 Stunden, fügen Sie jedem Stern eine zusätzliche Reihe von Sichtungen hinzu.
Sie sagten, wir würden nach 45 Stunden jedem der drei Sterne ein Satz von Sichtungen hinzufügen.
Das ist ja. Jeder ist wirklich zufrieden mit der Arbeit am Erdhorizont; und was uns betrifft, können Sie das abschlagen und einfach nur ein Satz zu jedem Ihrer Sterne im Mondhorizont mit etwa 45 Stunden hinzufügen. Diese 45-Stunden-Zeit ist auch nicht schwer. Sie können sie wie Sie möchten verschieben.
Jerry, wir werden die Blockdaten um 44 Uhr erfassen, die Ausrichtung um 44 Uhr 30 Uhr durchführen und dann in die cislunar-Navigation gehen.
Okay, Jim, dann denken Sie daran, dass Sie nach der Beobachtung wieder in den PTC-Modus zurückkehren und ein wenig Neugier haben, wie das Wasser geschmeckt wird und wie haben Sie geschlafen?
Wasser schmeckt gut, kein Problem, und der Schlaf wird immer besser: Wir finden es jetzt besser, unter der Couch zu schlafen. Ich war hier oben mit Frank und habe die letzten Stunden regelmäßig abgeschlafen. Frank ist jetzt unten und Bill ist auch unten.
Okay, Jim, danke.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Apollo 8 hat eine Befehlsübergabe von Guam nach Honeysuckle in etwa 2 1/2 Minuten.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8. Das ist Flug -
... auf dieser Entfernung --
Sagen wir noch einmal Apollo 8.
... auf dieser Entfernung ist es kein Problem - es ist kein Problem, Sterne im Tageslicht auf dieser Entfernung zu sehen.
- Ja, das ist klar.
Apollo 8, Flug.
Das ist 8. Gehen Sie weiter.
Jim, sprichst du von dem Fenster oder von einem der - oder vom Teleskop?
Ich sehe gerade aus dem Fenster, ich habe die Lichter im Raumschiff, das Fenster ist abgedeckt, wo die Sonne ist, und ich kann die Sterne sehr gut aus dem linken Rendezvousfenster sehen.
Okay, ich schätze, das Fenster ist dir dann noch gut.
Das Zentrumfenster ist leider überschwemmt, es sieht aus wie eine Eiskatte oder eine Dampfdecke, Bill behauptet aber, es sei etwas anderes.
Übrigens, ich habe gerade OJT für diesen CAP COM Job, während Jerry aus dem Raum ist.
Nun, wir alle müssen irgendwann lernen.
Ja, Sir.
Sie haben eine Mitternachtsschaltung gewählt, sehe ich.
Ja, es wird auch etwas ruhig.
Wir mögen es so.
Nun, ich denke, die Dinge werden sich hier bis morgen Abend wieder aufholen.
Ich glaube, du hast recht.
Wir beginnen, die Kabinentemperatur bei 70 zu zeigen, also wärmt es sich vielleicht für Sie auf.
Nun, wir können es fühlen, wie es sich erwärmt. Ich habe beide Fans und die - unsere Gays zeigen etwa 70.
Und ich habe jetzt wieder einen echten CAP COM.
Apollo 8, Houston.
Los, Houston, Apollo 8 ist da.
Dies ist Apollo 8. Hier ist Houston, mit einem Flugby und einem PC, pericynthian plus 2 Stunden Manöver PAD, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Bereit zum Kopieren.
Roger. Ihr TLI plus 44 Manöver PAD ist gut, erfordert kein Update. Flyby Manöver PAD folgt: SPS/G&N 62954, minus 162, plus 129. Kopieren?
Ich kopiere.
Roger. 060:59:48.08, plus 00953, plus 00578, minus 02076 000 000 000.
Ich kopiere, bin bereit, werde auf die OMNI-Antenne wechseln.
Roger, ich bin bereit.
Okay, gehen Sie weiter.
HA ist nicht anwendbar, plus 00202, 02356 022 02280 03 0393 310 013, up 048, right 35 - ich wiederhole, right 35. Kopie?
Kopieren.
Roger. Plus 1418, minus 16505, 12904 36160 146:29:11; GDC ist mit Ihrem Sirius ausgerichtet, Rigel setzt Sterne. 137 311 339; kein Ullage.
Wir kopieren.
Ich habe zwei Kommentare: Nummer eins: Es erfordert eine Neuausrichtung auf die bevorzugte REFSMMAT; zweitens, erhöht die Gefahr auf 554 Meilen.
Ich habe es, warten Sie auf den Rückruf.
Roger, ich bin bereit.
Flyby-Manöver SPS/G&N 62954, minus 162, plus 129 060:59:48.08 953 578 - das sind 00953 und plus 000578 - minus 02076 000 000 000, nicht anwendbar, plus 00202, 02356 022 02280 03 0393 310 013, up 048, right 35, plus 1418, minus 165 05 12904 36160 146:29:11, Sirius, Rigel 137 311 339, keine Ullage, erfordert eine Neuordnung zu bevorzugten REFSMMAT, erhöht die Gefahr auf 554 Meilen.
Jim, das ist richtig, lass mich wissen, wenn du bereit bist, deinen PC plus 2 zu nutzen.
Okay, gehen wir auf PC plus 2.
Roger. Pericynthian plus 2, fast return, SPS/G&N 61503, minus 158, plus 131 071:36:12.44, plus 59578, minus 00086, minus 05287. Kopiert?
Ich kopiere.
Roger. 012 080 018, nicht anwendbar, plus 00203 59813 650 59566 11 2160 332. Kopieren?
Kopieren.
Roger. Erde auf 005, rechts 27, plus 0398, plus 06500 13215 36961 106:19:11, Sirius, Rigel, 137 311 339, kein Ullage.
Kopieren.
Ich habe fünf Bemerkungen: Nummer eins, setzt die Ausführung des Flugstars voraus; Nummer zwei, benutzt dieselbe Ausrichtung wie beim Flugstars; Nummer drei, Zeit des Mittelkurses Nummer 5 für die GERU-Bestimmung GET von 83:38.
Roger. Roger.
Roger. Zwei Bemerkungen zu Ende. Nummer vier, - Standby - Nummer vier: Verwenden Sie P37 NC-Dash 4, Schritte 1 bis 10 und NC-8, Schritte 3 und 4. Bemerkung Nummer fünf: Durchschnittlich V 400K für Korridorsteuerung ist 36531 gleich.
Roger, Houston. PC plus 2, Manövrierplan wie folgt: SPS/G&N 61503, minus 158, plus 131, 071:36:12.44.
- Ja, das ist klar.
59578, minus 00086, minus 05287, 012 080 018, nicht anwendbar, plus 00203 59813 650 59566 11 2160, 332, earth up 005, right 27, plus 0398, plus 06500 13215 36961 106:19:11; Sirius Rigel 137 311 339, no ullage, nehmen die Ausführung des Flyby-Manövers an, verwenden stabile Ausrichtung als die Flyby; Zeit von MCC 5 für die GERU-Bestimmung ist 83 plus 38; verwenden Sie P37 NC-4 Schritte 1 bis 10, NC-8 Schritte 3 und 4. Durchschnitt V 400K für den Korridor-Steuerchart 36531.
Roger, Jim, das ist alles richtig.
Apollo 8, Houston, dieser PC plus 2 ist eine schnelle Rückkehr.
Roger, verstehen Sie, schnell zurück.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Nur ein paar interessante Dinge auf der - gerade eine NAV mit dem Mond gemacht; die Sonne steht derzeit im Weg. Ich schaffte es, ein Set auf Antares zu bekommen und arbeitete an dem zweiten Set, und der Mondrand verschwand einfach komplett. Der Blick durch das Sextant ist ein milchweißes, egal ob Sie auf den schwarzen Himmel oder den Mond schauen. Der Ton des Mondes wird leicht durch die Helligkeit der Sonne verschwitzt. Ich werde den nächsten Stern versuchen und sehen, was ich damit machen kann.
Roger, Jim.
Guten Morgen, Houston, wie sieht das System hier in letzter Zeit aus?
Mornin', schlafvoller Kopf. Systeme suchen nach GO.
Danke.
Wie hast du geschlafen, Bill?
Oh, und weiter, Jerry. Es gab hier ziemlich viel Lärm, und jedes Mal, wenn jemand auf eine Übertragung reagiert, neigt es dazu, dich zu wecken. Aber es war eine ziemlich gute Ruhe.
Wir haben eine kleine Arbeit für Sie geplant, wir müssen eine ECS-Überschusskomponentenprüfung durchführen und einige Brennstoffzellen reinigen.
Wie wäre es, wenn wir warten, bis diese NAV-Übung vorbei ist?
Roger. Roger.
Bill, was wir für dich geplant haben, ist, dass wir gleich nach Jim fertig sind, einen Abwasserverschmutzungsstrich, einen Cryo-Fan-Zyklus, eine Überprüfung der überflüssigen Komponenten und eine Brennstoffzellenausreinigung.
Roger. Roger.
Wir wollen eine O<sub>2</sub> und H<sub>2</sub> Brennstoffzellenreinigung; wir geben Ihnen einen 20-minütigen Hack auf den Heizer.
Soll ich sie jetzt einschalten oder wenn du mir einen Hack gibst?
Sie sollten besser 20 Minuten warten.
Okay.
Apollo 8, Houston. Bill, isst du noch?
Was tun?
Sind Sie zu fressen beschäftigt?
Ich beobachte den Laden, während Jim seine NAV-Aufzehung durchführt und dann die Daten für ihn aufzeichnet.
Wir haben eine Korrektur zu Ihrem TLI plus 44 Stunden PAD zu machen. Wenn Sie dort eine Chance haben, möchten wir es Ihnen anbieten.
Stehen Sie bereit.
Roger. Roger.
Bereit, die Korrektur auf TLI plus 44 zu kopieren.
Die Korrektur ist in den Bemerkungen am Ende, löschen Sie den Bezug auf das High Speed-Verfahren minus MA.
Roger, löschen Sie den MA-Slash NC-1 ab, Charlie.
Dieser Kommentar sollte lesen, indem Sie P37 NC-4 verwenden, Schritt 1 bis 11.
Verwenden Sie P37 NC-4, Schritte 1 bis 11.
Dann geht es weiter zur Längsgrenzkontrolle ohne COMM-Verfahren, Seite NC-7.
Sie sind ein wenig schnell gegangen.
Roger, diese Seite ist NC-7. Ich las das noch einmal. Dann geh zur Längsgrenzkontrolle ohne COMM-Verfahren, Seite NC-7. Durchschnitt 400k, V 400K, für Korridor-Kontrollakarte ist 36253. Ich wiederhole, durchschnitt V 400K für Korridor-Kontrollakarte ist 36253. Über.
Roger, sagen Sie noch einmal, das ist der durchschnittliche G wie in George.
Der durchschnittliche Victor 400K für den Korridor-Control-Chart beträgt 36253.
Der durchschnittliche V 400K für den Korridor-Steuerungsdiagramm beträgt 36253.
Das minus MA-Verfahren ist nach dem Abbruch in Ordnung, wenn die GERU weniger als 0790 ist.
Roger. Minus MA-Verfahren sind für Abtreibung in Ordnung, wenn GERU weniger als 07990 ist.
Ich las die ganzen Kommentare jetzt wieder, um sicherzustellen, dass wir es richtig verstanden haben. Verwenden Sie P37 NC-4, Schritte 1 bis 11; dann gehen Sie zur Längsgrenzkontrolle ohne COMM-Verfahren auf Seite NC-7; der durchschnittliche Victor 400K für Korridor-Kontrolle ist 36253; der Minus MA-Verfahren ist nach Abbruch in Ordnung, wenn GERU weniger als 07990 ist.
- Ja, das ist klar.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Bill, du kannst jetzt den H<sub>2</sub>-Purge-Line-Heater einschalten.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Jim, wenn du oder Bill die Chance hast, geben Sie uns einen Statusbericht über Sie und Bill.
Roger, wir werden diese eine Reihe von Sternen für dich fertigstellen, dann machen wir das.
Okay.
Haben Sie diese Daten dort unten in Houston erhalten?
Das ist ja, Apollo 8.
Jim, bis jetzt haben wir nur einen Punkt verpasst; wir bitten Sie, ihn etwas später wiederzulesen.
Welches von ihnen benötigen Sie?
Stehen Sie bereit.
Apollo 8, Houston. Was wir brauchen, ist die dritte Markierung auf dem ersten Set, Stern 33, nur Trunnion.
Roger, das ist der einzige, an dem wir Zweifel haben, wir denken, es war 12020.
- Ja, das ist klar.
Okay, das ist zwei für dieses Mal, Houston.
Roger, Jim.
Houston, nur zu wissen, die letzten beiden Sterne, 34 und 40, wurden an der Spitze des beleuchteten Rings angeschossen. Man muss sich praktisch vorstellen, dass der Ring weitergeht, wo er in die Dunkelheit geht.
Ich verstehe, dass sie auf die Spitze des angezündeten Rings geschossen wurden.
Das ist ja, und die Fläche um den ganzen Mond ist jetzt, sowohl der Himmel als auch der Mond selbst, alle milchweiß wegen der Nähe der Sonne.
Roger, ich kopiere.
Apollo 8, Houston. Sie können die gleiche Haltung des PTC wiederherstellen, 224 und 20.
Roger, Houston, ich gehe jetzt in diese Richtung.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir möchten, dass Sie so schnell wie möglich mit Ihrem Abwasser entsorgen, um 20 Prozent zu entsorgen.
Verständnis; 20 Prozent.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir sehen Abwasser jetzt sinken, während es auf dem Weg nach unten ist, wie wäre es mit einem Kreofanschlägerzyklus?
Okay. Cryo Fan Cycle; ich werde H<sub>2</sub> und O<sub>2</sub> Fans, eins nach dem anderen, jeweils 2 Minuten zyklieren.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, wir zeigen Ihnen jetzt 20,0 Prozent.
Wir zeigen etwa 25 auf, wir schalten sie jetzt ab.
Als nächstes auf dem Deck ist die Brennstoffzelle H<sub>2</sub>, O<sub>2</sub> purge.
Stehen Sie bereit.
Houston, wir sind bereit, die Säuberung zu beginnen.
Während du das Saubermachen machst, kannst du uns einen Statusbericht über die Crew geben?
Das wird O<sub>2</sub> und H<sub>2</sub> sein. Ist das richtig?
Affirmativ.
H<sub>2</sub> zuerst, okay?
Roger, das ist in Ordnung.
Wir bekommen einen H<sub>2</sub>-Fluss, Jerry, aber wir haben nirgendwo noch die - keine Dampfpartikel.
Wir bestätigen Ihren Durchfluss und verstehen, dass Sie jetzt Partikel sehen.
Okay, jetzt geht es um Nummer 2.
Roger. Roger.
Es ist wirklich schade, dass die Seitenfenster verschwommen sind, denn wir sehen nie Sonne in den Fenstern der Treffpunkte, und wir können nicht sehr gute Bilder durch diese verschwommenen bekommen.
Roger. Roger.
Startnummer 3. H<sub>2</sub>.
Okay, Start Nummer 3, O<sub>2</sub>.
Würden Sie ACCEPT für ein P27-Update einstellen, den Zustand Vektor auf Ihre LM-Seite setzen, und wir möchten, dass Sie -
Sag es noch einmal.
Roger, Bill, würden Sie ein Setup für ACCEPT ein Status-Vektor-Update einrichten?
Roger, normaler Annahme.
Wir werden das Wort "zap" wieder in das Wörterbuch einfügen.
Roger, Batman.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Es könnte interessant sein, zu beachten, dass wir nach NAV-Sichtungen P21 auslaufen und jetzt einen Pericynthian von 66,8 Meilen bekommen.
Roger, 8. Wir kopieren.
Ich wusste, wenn er es lange genug tat, würde er endlich einen bekommen, der nahe war.
Start der Brennstoffzelle 2.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Ihr Status-Vektor-Update ist vollständig und verifiziert. Sie können den Computer wieder in BLOCK bringen.
Roger. Roger.
Okay, ich gehe zur Nummer 1, O<sub>2</sub>.
Roger, Bill.
Der Küchentimer von Old Helmut Kuehnel ist ziemlich schön.
Roger, Bill, du kannst jetzt deine H<sub>2</sub> Heizungen ausschalten.
Wilco.
Bill, wir zeigen dir 168 000 Aus, und wir bekommen - immer noch ziemlich gute hohe Bitrate von den 30-Fuß-Teller.
Ich bin jetzt in NARROW BEAM mit hohem Gewinn.
Das ist ja, wir sind jetzt wieder auf hohem Gewinn.
Okay. Nummer 1 O<sub>2</sub> ist aus, und würden Sie Ihre vorherige Aussage klären? Haben Sie gute hohe Bitrate bekommen, während wir vor etwa 10 Minuten auf dem OMNI waren?
Apollo 8, Houston. Das ist positiv. Wir hatten eine ziemlich gute Bitrate mit etwas Lärm.
Okay, danke.
Wir brauchen Ihren Crew Status-Bericht und eine Überprüfung der überflüssigen Komponenten.
Jim wird dir letzteres geben - erstes, und ich werde dir letzteres geben.
Okay.
Bill, EECOM dankt Ihnen für den guten Job, um die OMNI in Bewegung zu halten.
Wir werden alles Opfer bringen, solange sie die Systeme im Auge behalten.
Wilco.
Wer ist mit dir auf der Hut?
Es ist gerade nur ich.
Wie wäre es mit EECOM?
Nun, wir haben Clint, die Black Watch beobachtet.
Okay, bleiben Sie wachsam.
Die Black Watch beobachtet.
Ich werde wachsam bleiben.
Okay, Houston, hier kommt der Statusbericht.
Wir sind bereit, zu kopieren.
Für den Schlaf hat jeder von uns zwei Schlafzeiten, Frank ist gerade in seinem dritten. Bill hatte das letzte Mal sechs Stunden, ich hatte das letzte Mal vier Stunden. Gut, dass wir beide. Frank hatte das letzte Mal fünf Stunden, natürlich. Und Frank schläft natürlich jetzt.
Roger, Jim, wie fühlen sich die drei von euch?
Wir alle hatten bisher etwa 40 bis 60 Unzen - oder Klickwäsche - Wasser.
Okay.
Das Essen: Wir haben bis zum - wir haben Tag 2 gegessen, Mahlzeit 2 bis jetzt. Und wir beide haben die Rehydratstoffe und die Säfte und etwa die Hälfte der Feststoffe gegessen.
- Ja, das ist klar.
Wir haben einen Kabinenventilator ON und wir sind in voller Hitze und läuft nur etwas unter 70. Das könnte eine Design-Note für zukünftige Raumschiffe sein.
Roger, Jim, ist dieser Fan ziemlich laut?
Es ist nicht so laut wie bei beiden Fans, wenn sie laufen; wir schneiden es auf einen Fans.
Wir denken immer, wir hören es, wenn du mit uns sprichst.
Ich wäre nicht ein bisschen überrascht.
Houston, wir zeigen einen Glycol-EVAP OUT TEMP um 44, und einen RAD OUT TEMP um 28. Ich frage mich, ob wir vielleicht hier ein manuelles Mischen ausprobieren könnten, um den Glycol-EVAP OUT TEMP ein wenig zu erhöhen?
Roger, Bill, warten Sie bereit.
Houston, die Sekundärschleife kommt auf.
Roger, Bill.
Wir kochen den sekundären EVAP und die Temperatur ist stabilisiert, also schließen wir das EVAP Druckventil.
- Ja, das ist klar.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Bevor Sie das manuelle Mischen ausprobieren, möchten wir, dass Sie es beim Manual durchsuchen und die Kabinenzeit erhöhen.
Wir sind in voller Hitze, und was ist Ihr - was ist die niedrigste RAD OUT - individueller RAD OUT TEMP, den Sie hier während unseres PTC gesehen haben?
Roger, warten Sie bereit.
Apollo 8, das ist Houston. Wir haben einmal den Apollo 26 gesehen.
Roger, verstehen Sie, plus 26.
Affirmativ.
Apollo 8, Houston. Begeben Sie sich mit Ihrem manuellen Mischen. Rufen Sie vor, Ihren EVAP OUT auf etwa 55 zu setzen.
Wir werden das versuchen und uns mitteilen, wenn die RAD OUT TEMPs zu niedrig werden.
Wir überwachen das.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Wir haben ihn bei etwa 53 Grad stabilisiert und lassen ihn dort, aber wir fahren zurück AUTO, wenn Sie sich Sorgen um die Kühler machen.
Roger, Bill, wir zeigen hier 51,4 Punkte.
Okay.
Apollo 8, hier Houston, wir haben in etwa zwei Minuten einen Kommandowechsel nach Honeysuckle.
Roger, Houston, ich bin bereit.
Apollo 8, Houston, das war Honeysuckle nach Madrid.
Ja, mein Herr.
Abschied, ihr Jungs.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Roger, hast du die cislunar NAV Übung um 47:15 Uhr gelöscht?
Das ist ja, und wir haben die zusätzlichen Sternempfohlen zu dem von 45 hinzugefügt.
Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Apollo 8, hier ist Houston. Guten Tag, Muchachos.
Wir werden Ihre Anrufe für eine Weile ziemlich leise beantworten, um die CDR schlafen zu lassen. Wenn Sie uns nicht hören können, warum, sagen Sie es uns einfach.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Apollo 8, Houston. Geht.
Meine beiden Kohorten werden versuchen, hier ein wenig zu schlafen, damit ihr vielleicht die Systeme im Auge behalten könnt.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, wir bekommen jetzt eine niedrige Bitrate, wir könnten mit einer High-Gain-Antenne besser auskommen, bevor Sie auf die andere Seite wechseln.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Vielleicht rufst du mich ab und zu an, Jerry, nur um mir zu sagen, dass du immer noch da bist, während wir die Antennen wechseln oder Musik spielen oder so.
Sag es noch einmal, Bill, du bist etwas verwirrt.
Ich sage, Sie könnten mich ab und zu anrufen, während wir die Antennen wechseln, nur um mir zu sagen, dass Sie noch da sind, oder etwas Musik oder sozusagen spielen, nur um sicherzustellen, dass wir COMM nicht verloren haben.
Bill, deine Antennen sehen jetzt gut aus.
Bill, wenn du Musik willst, werde ich Mike dazu bringen zu singen.
Bitten Sie ihn, "Anchors Aweigh" zu singen, oder?
Apollo 8, Houston.
Roger. Roger.
Auf Ihrer Sekundärkühlwasserschleife scheint das Rückdruckventil leicht geöffnet zu sein.Ich schlage vor, dass Sie 58 Sekunden lang zum Sekundärkühlwasserschleife EVAP-Schalter zur RESET-Position wechseln.
Roger, das habe ich noch einmal gemacht, ich werde es ein drittes Mal versuchen.
Okay.
Das hat nichts Gutes getan, Houston.
Roger, Bill.
Es stabilisierte sich dort, nachdem ich den Verdampfer ausgeschaltet hatte.
Roger, wir werden es sehen.
Was geschehen könnte, könnte Jim das Wassersteuerventil abgeschaltet haben, bevor wir das Rückdruckventil vollständig geschlossen hatten.
Verstehen Sie, Jim hat das Wasserkontrollventil ausgeschaltet.
Wir haben das Sekundärwasser-EVAP-Steuerventil abgeschaltet, aber er hätte es vielleicht bei diesem Rücklaufpumpen-Chart-Check abgeschaltet, bevor das Verdampfer-Backdruckventil vollständig geschlossen war, was seinen niedriger als nominalen Zustandsdruck erklären könnte.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Roger, Bill, wir sehen, dass dein sekundärer Dampfdruck langsam wieder ansteigt, und wir möchten uns gerne eine Weile hinsetzen und zusehen, bevor wir etwas anderes tun.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Roger, ich wollte dir nur mitteilen, dass wir noch immer Sprachkontakt haben und die Morgennachrichten für dich haben.
Wie wäre es jetzt?
Sehr gut. Dies ist die 23. Dezember-Ausgabe der Interstellar Times a la Paul Haney. Wir möchten Ihnen mitteilen, dass es noch nur 2 Einkaufstage bis Weihnachten gibt. Er sagt, Ihre Fernsehsendung war gestern ein echter Erfolg. Mickey Herskowitz ist doppelte Pflicht für die Post. Er hat neben seinen anderen Sportzeilen ein paar Spalten zu Ihrem Start geschrieben, und Jim, Ihre Mutter hat das Geburtstagsgeschenk sicherlich geschätzt. 21 Häftlinge sind gestern aus einem Gefängnis in New Orleans entkommen, und Präsident Johnson ist letzte Nacht nach Hause aus dem Bethesda Naval Hospital nach seinem Kampf mit der Grippe gegangen. Er schickt Ihnen eine spezielle Nachricht - nicht, was Sie für die Grippe tun sollen - sondern Glückwunsch zum Flug.
Sie sind sehr klar, Mike.
Gut, wir hatten hier unten im Mittleren Westen einen großen Schneesturm; ich weiß nicht, ob man das von dort oben sehen kann oder nicht. Und in Houston wird es tatsächlich ziemlich kalt, etwa 35 Grad. Und wir möchten wissen, wen Sie am nächsten Sonntag mögen, Baltimore oder Cleveland? Baltimore-Verteidigung sah gestern ziemlich großartig aus. Sie haben eine große Pass-Rush ausgesetzt, und es klingt für CAP COM, als würde Haney versuchen, euch in eine Wette zu täuschen.
Ich mag Baltimore.
Gibst du Punkte?
Negativ, ich wette nicht.
Ich schätze, wenn man keine Punkte gibt, ist das nicht so.
Nicht mit dir, sowieso.
Okay, das ist etwa so groß wie die Nachrichten. Houston, bereit.
Wie geht es den Familien, Mike?
Sie sind einfach großartig, Bill; ich habe vor ein paar Minuten mit Valerie gesprochen.
Das war Frank.
Ich habe seit gestern Abend nicht mehr mit Susan gesprochen.
Roger. Roger.
Mike, das ist wieder Frank, sagst du den Ärzten, dass ich gestern etwa fünf Stunden gut geschlafen habe?
Danke, Frank, wir haben uns darüber gefragt, etwa fünf Stunden gutes Schlafen.
Richtig. Richtig.
Wie geht es euch da oben, Frank; fühlt sich ihr dreier heute Morgen gut?
Jim ist wieder ins Bett gegangen, Bill und ich frühstücken und alles scheint gut zu sein.
Gut; ich freue mich, es zu hören.
Apollo 8, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Ich habe nach einer 45-minütigen Ruhepause mit Ihnen geschickt.Sagen wir, wir bemerken auf Ihrer hohen Gewinnantenna, dass Sie, wenn Sie möchten, ein wenig mehr Nutzen daraus ziehen können, indem Sie von OMNI darauf wechseln, wenn Sie einen Winkel von 90 Grad und einen Winkel von minus 45 Grad haben.Wir bemerken, dass Sie zusätzlich 10 Minuten auf dem OMNI bleiben, was in Ordnung ist; aber Sie könnten den hohen Gewinn mehr nutzen, wenn Sie dieses Verfahren anwenden.
Es ist viel einfacher für uns, solange die OMNI nicht funktioniert, wir haben alles hier auf der acht Ball mit der Rolle gewickelt, die auf eine OMNI-Nummer zeigt, wir tauschen sie einfach um, es macht es viel einfacher, wenn es dich nicht stört.
Wir sind derzeit mit dem COMM zufrieden, Frank, wir versuchen nur, hilfreich zu sein.
Es ist ungewöhnlich, dass Mike Collins versucht, hilfreich zu sein, aber trotzdem danke ich Ihnen sehr.
Gut; Luftfahrt zuerst, Frank.
Sag Howard Tindall Hallo, seine Prozedur schien zu funktionieren.
Das wird sicher sein.
Ich hoffe, Sie haben alle sehr genau über dieses Ding nachgesehen.  Wir wollen ein perfektes Raumschiff, bevor wir die LOI-Verbrennung in Betracht ziehen.
Apollo 8, Houston, wir stimmen zu und tun das.
Okay.
Houston, Apollo 8. Das Wasser ist derzeit in der Verarbeitung, um zu klorisieren.
Roger, versteh, dass du gerade das Wasser klorinierst.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten nach Ihrer Bequemlichkeit die Auslesung Ihrer RCS-Antriebsmittelmengen für das Servicemodul RCS. Wir haben bisher keinen dieser Mengen erhalten.
Wir müssen gerade die Antenne wechseln, ich gebe sie dir.
Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Weiter, Apollo 8.
A, Servicemodul A, sind Sie bereit?
Bereit zum Kopieren.
Die Temperatur beträgt etwa 111, der Heliumdruck - Willst du nur die Menge oder willst du die ganze Arbeit?
Wenn Sie lesen, geben Sie uns die ganzen Werke.
Der Helimdruck beträgt etwa 37, der Guss ist 182, und die Menge lautet 80. B hat die Temperatur von etwa 112, der Helimdruck von etwa 36,5, der Brennstoffdruck von etwa 180, und die Menge von etwa 77. C hat die Temperatur von 140 - übrigens, diese anderen Temperaturen sollten 120 statt 110 gewesen sein; ich habe hier die falsche Kalibrierung betrachtet. Der Druck ist 37, der Guss ist etwa 182, und die Menge ist 80. Die Temperatur auf D ist 115, der Druck ist 37, der Guss ist 181, und die Menge ist etwa 83.
Roger, Frank, ich habe Sie laut und deutlich gelesen, bei den Temperaturen sollte quad A und quad B beide 120 sein.
Roger. Roger.
Danke.
Ich tausche all diese guten Informationen gegen eine Auswertung der tatsächlichen Mengen aus. Wenn Sie uns eine Minute Zeit geben, können wir sie weitermachen und planen, Mike.
Wir warten, bis wir sie für dich bekommen.
Apollo 8, Houston. Ich habe Ihr Servicemodul RCS Quantities zur Verfügung.
Wir sind bereit, in 50 Stunden 16 Minuten zu kopieren.
Ich habe sie beide in Prozent und Pfund, ich gebe Ihnen beide Zahlen, die Pfund sind etwas genauer für das Planen auf Ihrem Diagramm. Quad A 72 Prozent, 219 Pfund; Quad B 76 Prozent, 233 Pfund; Quad C 70 --
Nehmen Sie es ein wenig langsamer, Mike; wo, wo, wo, wo.
Okay.
Langsamer, wir haben gerade quad A geplant, sie sind auf separaten Diagrammen.
Okay.
Okay für Quad B.
Quad B 76 Prozent, 233 Pfund.
Ok, Quad C.
Sechzig Prozent, 231 Pfund.
Quad D.
Sechzig Prozent, 229 Pfund.
Okay.
Würden Sie uns die O<sub>2</sub> und H<sub>2</sub> geben, solange wir planen?
Roger. Stand bereit für O<sub>2</sub> und H<sub>2</sub>.
Apollo 8, Houston. Wir haben diese Zahlen in einem Prozent. Wir werden sie in Pfund umstellen und in der Zwischenzeit unsere Bodenantenna in etwa zwei-ein-halb Minuten ändern.
Danke.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Ich habe Ihre Sauerstoff- und Wasserstoffmengen, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Bereit.
Sauerstoff-Tank Nummer 1 270 Pfund, 270; Sauerstoff-Tank 2 267, 267 Pfund.
Roger, danke Ihnen.
Auf dem Wasserstoff, Wasserstoff-Tank 1 19,7; Wasserstoff-Tank 2 20,1.
Verständnis; 19.7 und 20.1.
Du bist ein wenig niedrig in der Linie auf deinem Grafik, weil sie aus niedrigem Start ausgegangen sind.
Roger. Roger.
Houston, wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston, laut und klar, wie geht es mir?
Laut und klar, ich habe gerade überprüft.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Roger, Frank, Ihr 51-Stunden-Update der Blockdaten wird ausgesagt werden. "Die Blockdaten, die Sie an Bord haben, sind zufriedenstellend.
Die Blockdaten, die wir an Bord haben, sind zufriedenstellend.
Das ist für die Flugüberfahrt und das Perikynthian plus 2 Stunden Block Update. Wir möchten auch einen aktuellen aktuellen Bericht über alle Ihre Fenster erhalten. Wir versuchen, einige alternative Pläne für die Verwendung des Zentrum-Schluckfensters zu erstellen, wenn Sie in Mondbahn sind, und wir möchten sicherstellen, dass wir genau verstehen, wie die fünf Fenster aussehen.
Nummer - Fenster Nummer 1 und Nummer 5 sind verschwommen, aber sie können teilweise nützlich sein. Das Schluckfenster ist sehr schlecht verschwommen. Fenster Nummer 2 und 4 sind gut.
Verstehen Sie, dass das Schluckfenster nicht benutzerfähig ist, dass 1 und 5 teilweise benutzerfähig sind und dass die Treffpunkte beide gut sind.
Richtig. Richtig.
Okay.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, wir möchten Sie nach den nächsten Stunden im Flugplan fragen. Wir neigen dazu, Jim weiter schlafen zu lassen und den P23 zu schlüpfen, der um 52:15 Uhr stattfindet. Auf der anderen Seite würden wir denken, dass es wahrscheinlich eine gute Idee wäre, wenn er mehr zum normalen Schlafrufszyklus zurückkehrte; und wenn Sie ihn nominell aufwecken, um die 52:15 Arbeit zu machen, dann wäre er vielleicht bereit, um etwa 61 Stunden wieder ins Schlaf zu gehen, wenn er nominell erwartet wird, dies zu tun.
Er ist jetzt auf und isst, wir planen, die normalen Verfahren im Flugplan zu durchführen.
Wenn - weißt du, es gibt keine - ist es nicht zeitkritisch, dass P23 um 52:15 Uhr durchgeführt wird, aber wenn du dann aufstehst, um es zu tun, ist das in Ordnung.
Nun, wir dachten, wir könnten es versuchen.
Roger. Roger.
Dieser Schlafzyklus hier ist - wir werden ihn nur in Echtzeit sehen müssen, denke ich. Ich sollte gerade schlafen, aber natürlich - oder ich sollte bald hier schlafen gehen, aber ich bin gerade aufgestanden. Wir müssen das aus dem Ohr spielen.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Sind die Sterne im Flugplan für diese nächste Übung von P23 geeignet?
Wir möchten mit Jim darüber sprechen, wenn er bereit ist, zu kopieren.
Er ist bereit.
Okay.
Guten Morgen, Mike, wie geht es dir?
Gut, Jim, du klingst gut heute Morgen. Wir möchten dir einen kleinen Überblick über diese Sterne geben. Wie du im Flugplan sehen kannst, haben wir dich für eine Nummer 33, Antares, Nummer 34, Atria und Nummer 40 geplant, alter Altair. Nun, der erste davon, Antares, ist im Flugzeug; die zweiten zwei sind außerhalb des Flugzeugs. Wie du weißt, möchten wir eine Mischung aus dem Ein- und Ausflug aus dem Flugzeug bekommen. Antares, Nummer 33, ist nahe an der Sonne, und wir erwarten, dass du Schwierigkeiten hast, diese Messungen auf Nummer 33 zu erreichen. Wir möchten sehr, dass du es versuchst, aber wenn du nicht in der Lage bist, Nummer 33 zu machen, dann schlagen wir vor, dass du die Nummer 42, die Peacock ist, zum fernen Mondhorizont verwendest. Wir erkennen, dass es nicht der einzige verfügbare Stern im Himmel ist, sondern nur der größte über Peacock.
Roger, versteh, ich werde - wir werden zuerst nach Antares gehen und es versuchen. Weißt du, wir haben es das letzte Mal versucht, aber ich habe ein Set bekommen, bevor ich den Mond vollständig im weißen Nebel verloren habe. Ich werde es noch einmal versuchen, und wenn es nicht klappt, werden wir zu Peacock gehen und es geben -
Das ist ja, Jim, und wenn weder Antares noch Peacock funktionieren, dann werden wir nur gerne mit Atria und mit Altair gehen. Wir möchten, dass sie die Anzahl der Sets erhöhen und drei auf Atria, also Nummer 34, und zwei auf Altair, Nummer 40, machen; aber das ist nur dann, wenn Sie weder Antares noch Peacock bekommen können.
Apollo 8, Houston, haben Sie kopiert?
Das ist 8. Kopiert. Wir erhöhen die Zahl 34 auf drei und die Zahl von 40 auf zwei, wenn wir nicht 33 oder 42 bekommen können.
Ja, das ist genau richtig.
Apollo 8, hier ist Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Wir bekommen von Ihnen eine niedrige Bitrate, nicht eine hohe, und bei dieser P23-Arbeit müssen Sie, um unsere Daten zu erhalten, das DSKY-Display um etwa 10 Sekunden verzögern, wenn es mit NOUN - NOUN 87 kommt.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Wir sind jetzt hinter dem Display 87 vorbei. Haben Sie sich aufgeschrieben, was Ihre Trunnion-Vorurteile waren?
Das ist negativ.
Houston, wir haben noch nicht mit 23 begonnen.
Roger, ich verstehe, danke.
Wir sind jetzt im Prozess, die P23-Haltung zu erreichen.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Die Daten aus den Downlink-Daten zeigen, dass Jim auf Stern 33 den fernen Mondhorizont benutzt, wenn er den Mond nahe am Horizont benutzen sollte.
Okay, danke. 220?
220.  Roger.
Lassen Sie uns es überprüfen.
Roger. Roger.
Willst du jetzt den weiteren Horizont, Houston?
Roger, weit entfernt.
Wir haben jetzt einen weiteren Horizont, Mike, auf 220. Ich werde aber noch einmal nachsehen.
Ja, genau, wir verlangen den Mond nahe am Horizont nach dem Flugplan, den Mond nahe am Horizont.
Okay, Roger, ich dachte, du hättest mir 220 kopiert, ich werde es in den nahen Horizont setzen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, weiter.
Mike, es wird etwas feucht - wir bekommen ein Playback, Mike. Es wird etwas feucht hier drin. Es könnte eine gute Idee sein, zurück in AUTO zu gehen, um die Temperatur in - die Glykol Temperatur in für eine Weile zu versuchen, etwas dieser Feuchtigkeit aus der Kabine zu holen.
Roger, warten Sie, Bill.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir stimmen zu. Wir möchten, dass Sie wieder zu AUTO auf dem Glycol Temp Inlet Valve gehen.
Wann war unser niedrigster Kühler in den letzten Stunden während der Handlung OUT TEMP?
Ich werde es für dich besorgen.
Und wir sind wieder in AUTO.
Zurück in AUTO, und 29 Grad sind so niedrig wie wir gesehen haben.
Wir zeigen eine CABIN TEMP von etwa 76°C. Es ist sehr bequem, aber wir bekommen jetzt viel Kondensation an den Wänden.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Während wir warten, bis das Raumschiff zum Mond manövriert, könnte ich bemerken, dass, wenn wir dem Mond näher kommen, das Licht der Sonne direkt in das Scanning-Teleskop kommt, und es ist unmöglich zu benutzen.
Roger, Jim, versteh, dass das Licht der Sonne in das Scanteleskop kommt, das es unmöglich macht zu sehen, und du musst dich allein auf den Sextant verlassen.
Nun, Mike, ich bin gerade jetzt am Substellare Punkt 33. Ich weiß nicht, wo die Sonne genau von dort aus ist, aber das ist etwa der Winkel.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston. Wir werden in ein paar Minuten unsere Antenne wechseln. Sie können einen COMM-Switch-over erwarten.
Danke.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston. Geht.
Ich frage mich, ob Sie mir kurz einen Überblick über Ihren Stand der Systeme hier geben können, bevor ich gehe, und mir auch eine Vorstellung davon geben, wann die nächste Cryo-Rührung angestrebt ist?
Roger, Bill, ich werde es tun, warten Sie.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Ihr System bleibt unverändert, es sieht gut aus, und ihr könnt jetzt das Kreuzwerk aufregen.
Okay, das wird ich tun.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Vor Jim macht seine nächste Marke, könnte er VERB 01 NOUN 91 aufrufen?
Das letzte Trunnion war 10660.
10660. Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Bevor Bill seinen Schlaf bekommt, möchten wir, dass er uns eine PRD-Lese von allen drei Besatzungsmitgliedern gibt.
Roger. CDR ist 0,06, CMP ist 0,64 und LMP ist 0,64.
Roger, danke, Bill.
Es scheint, als wäre ich der einzige, der radioaktiv ist.
Verständnis.
Houston, wir haben drei Sets auf 33; wir gehen jetzt zum 34. Mondfarhhorizont für einen Satz.
Wir stimmen zu. 34 Sterne im Mondfarhorizont für einen Satz.
Houston, die Kryos sind gestört, und könntest du mir auch einen kurzen Überblick darüber geben, wie die SPS-Linienzeiten ausgehen?
Roger, Bill, ich verstehe, dass du die Schallschilder gestört hast. Das letzte Mal, als wir überprüften, waren die SPS-Linien-Wetter hervorragend; sie waren nett und warm. Wir geben dir jetzt eine andere Zahl.
Und ein PU-Klapper.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Auf Ihrem SPS-System läuft der Oxidator 75 Grad, der Treibstoff 74 Grad und das PU-Klapper zwischen 78 und 82 je nachdem, wo wir es gemessen haben.
Alles funktioniert wirklich gut, oder?
Ja, das ist wirklich ein Schlummel, Bill.
Ok, bis später.
Auf Wiedersehen.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Ich verstehe, dass Sie zwei Sets am 40. Mond in der Nähe des Horizonts wollen, richtig?
Zwei Sets auf der Zahl 40, Mond in der Nähe des Horizonts.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir haben deinen letzten Trunnion-Winkel verpasst, Frank.
21450.
Roger. 21450, und Paul sagt mir, Valerie sei hier und wünsche Bill einen schönen Nickerchen.
Sag ihr, dass er uns manchmal auch müde macht, oder?
Ich werde eine modifizierte Version der Nachricht liefern.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Auf dem Stern Nr. 40, den Sie jetzt machen, verlangt der Flugplan nur eine Markierung. Sie haben zwei Markierungen aufgerufen, und es ist wirklich Ihre Wahl. Nur eine ist erforderlich. Wir freuen uns, die Daten zu haben, wenn Sie einen zweiten Satz machen.
Unser Flugplan wurde aktualisiert, um zwei Sets zu enthalten. Deshalb habe ich ihn abgesagt.
Ein Satz ist - wird ausreichen.
Apollo 8, Houston, wir haben den letzten Trunnion verpasst.
Sehr gut, ich las es Ihnen vor; 21455.
Nur eine Frage von Interesse: Ihre Stimme braucht etwa 1,6 Sekunden, um zu uns zu kommen.
Ich bin ein wenig hoher, deshalb.
Houston, wollen wir jetzt wieder zur PTC-Haltung zurückkehren und die Rotisserie wieder anfangen?
Das ist ja, Frank, wir werden die PTC-Haltung für dich in einer Sekunde hier haben.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Auf der nächsten Seite, Seite 239 Ihres Flugplans, sollten diese PTC-Zahlen geändert werden, um das zu reflektieren.
Pitch 224 und yaw 20.
Das ist ja.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, möchten wir gerne den detaillierten Statusbericht der Crew von Ihnen hören.
Wie was?
Wie wir wissen möchten, hat jemand in den letzten 24 Stunden Symptome wie die von Frank gehabt, möchten wir auch wissen - wir haben Ihnen schon gesagt, dass Sie Marezine nehmen können, wie Sie wollen - wir möchten wissen, ob jemand Drogen genommen hat, und dann möchten wir über süßes Brot und Wasser und so weiter reden.
Okay, niemand hat andere Medikamente genommen, niemand hat Marezine genommen, niemand ist krank, Bill hat gestern Abend eine dieser Pillen, eine Schlaftablette, genommen, jeder hat heute Morgen frühstückt und den größten Teil einer Mahlzeit gegessen - 1 Tag 3 - Mahlzeit Tag 3. Was willst du noch?
Wir möchten Ihnen sagen, dass Sie viel Wasser trinken. Wir denken, dass Ihre Wasserzufuhr möglicherweise gesunken ist. Wir haben Ihre Dosimeterwerte kopiert. Das einzige andere ist, dass wir uns nur gefragt haben, wie Sie sich im Allgemeinen fühlen. Wir zeigen Ihnen, dass Sie insgesamt etwa 15 Stunden Schlaf haben - Frank oder Bill etwa 10, und Jim ungefähr das gleiche, und wir fragten uns, wie Sie sich im Allgemeinen fühlen.
Wir alle fühlen uns gut; wir werden es jetzt wiederholen, damit wir alle noch eine Ruhezeit vor dem LOI haben.
Roger, danke Ihnen.
Glück ist Speckplatz für Frühstück.
Wenn du sie nicht alle isst, bring sie zurück, und wir polieren sie hier ab.
Ok, Houston, Apollo 8 hier, ich stehe korrigiert, William hatte eine Marezine, er hat mir nichts davon erzählt, er hat es verschleiert.
Roger, verstehen Sie, Lovell hat die Marezine genommen.
Das ist Bill Anders, und er nahm einen, als er den Lomotil nahm, wenn die Ärzte ihm das sagten.
Das haben wir kopiert, danke.
Wir sind wieder auf der Bar-B-que-Haltung, mit dem Start PTC.
Roger, Apollo 8. Vielen Dank.
Mike, wir haben den neuesten Zustandvektor durch den P21 gefahren, und er zeigte den Pericynthian auf 69,7 Meilen.
Ja, wir hatten alle hier unten große Gespräche darüber. Es sieht so aus, als ob Sie uns einen wirklich guten Vergleich zu unserem System geben.
Wir haben den Navigator par excellence.
Ich glaube.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wie viel Zeit hast du auf dem P21 benutzt?
6910 dort, Mr. Slide Rule.
Danke.
Mike, ich frage mich, ob Buzz will, dass wir die Uhrzeit ändern?
Nein, das ist in Ordnung.
Oh, gut, danke.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, werden Sie uns ein Update für einen Manöver PC plus 2 geben, der keinen Flyby-Manöver anbietet?
Roger, warten Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Los, Houston, Apollo 8 ist da.
Roger. Hier ist eine kurze Zusammenfassung der Updates, die Sie erhalten werden. Die, die Sie jetzt für PC plus 2 nach einem LOI minus 8 Flyby-Manöver haben, ist immer noch gut. Das wird nicht aktualisiert werden. Das nächste Update, das Sie erhalten, wird MCC 4 sein. Danach erhalten Sie zwei PC plus 2 Manöver, die davon ausgehen, dass MCC 4 abgeschlossen ist. Eine wird ein Minimum von ΔVDELTA-V sein, und die andere eine schnelle Rückkehr sein.
Roger, versteh, und ich nehme es auch für MCC 4 an, dass du uns eine neue Ausrichtung geben wirst.
Das ist ja.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, ich habe viel zu besprechen, was die Fernsehekameras und -stützen und so weiter angeht.
Ich hole ein Stück Papier heraus.
Okay.
Gehen Sie weiter.
Ok, zuerst eine Frage: Beabsichtigen Sie uns heute Fernsehbilder der Erde zu zeigen?
Das scheint das interessanteste zu sein, was wir Ihnen zeigen können, aber wir - Sie wissen schon, wir hatten Probleme mit der Linse.
Das ganze Verfahren, das ich Ihnen hier geben werde, ist relativ zu dem, was wir hoffentlich als Fixes für die Linse und für das Aussehen Ihres Treffpunktsfensters auf die Erde sind, und alle Gimmbalwinkel und all das gute Zeug basieren darauf, aus dem Fenster auf die Erde zu schauen, anstatt auf den Mond.
Roger. Roger.
Zuerst entstauben Sie den roten Filter, den Polarisierungsfilter, den roten und blauen Filterhalter und etwas Band.
Okay, ich schreibe das auf.
Roger, das würde ich empfehlen, ich habe eine ganze Seite voll.
Okay.
Dann füge den roten Filter an die Teleobjektive, denn dieser roten Filter ist der rote 25A-Filter, nicht der in der roten und blauen Filterhalter.
Roger. Roger.
Fügen Sie die Teleobjektive an die Kamera an.
Okay, wir können uns darüber ausdenken, wie wir das tun.
Stellen Sie sicher, dass die automatische Lichtsteuerung, der ALC-Schalter der Kamera, in der IN-Position ist.
ALC IN. Roger.
Fügen Sie die Kamera an den TV-Behälter und die TV-Behälter an den TV-Behälterpunkt auf der Kommandantenseite des Schlucks an, um das Fenster Nummer 2 zu zeigen.
Roger. Roger.
Es gibt eine Note, die sagt, dass man den Schmelzschmelz auf der Oberseite der Kamera verwenden soll, anstatt den Seitenschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmelzschmel
Roger. Roger.
Sie sagen, dass dieser Schritt, den ich Ihnen gerade gegeben habe, etwas kompliziert ist. Sie sollten die Kameras vielleicht frühzeitig mit den Anweisungen einrichten, die ich Ihnen gerade gegeben habe. Wenn es richtig ist - -
Wir lesen Sie nicht.
Roger. Ich sage noch einmal, die Anweisungen, die ich Ihnen gerade gegeben habe, sollten am Ende dazu führen, dass die Kamera aus dem Fenster blickt und etwa 30 Grad links von Ihrer Plus-X-Achse gewogen wird, also empfehle ich Ihnen, die Kamera so frühzeitig einzusetzen; und wenn es Probleme gibt, kommen Sie zurück zu uns; wir werden über sie sprechen. Diese Montageanweisungen sind etwas kompliziert.
Roger. Roger.
Der nächste Schritt: Dämmen Sie die Innenbeleuchtung.
Die Innenbeleuchtung wird abgeschaltet.
Als nächstes stop passive thermische Steuerung an gimbal-Winkel-Pitze 224, yaw 020, roll 270.
Pitch 224, yaw 020, roll 270.
Als nächstes erwerben Sie eine High-Gain-Antenne, wechseln Sie zu AUTO-Spuren und schmalen Strahl bei der Akquisition.
Ich habe es.
Okay, das Raumschiff ging nach links, um einen guten Blick auf die Erde und auf das Fenster Nummer 2 zu bekommen.
Ich habe es.
Okay, dieser Manöver wird Sie sehr nah an den Scan-Limit für die High-Gain-Antenne bringen, also während Sie den Manöver durchführen, überprüfen Sie Ihre Lichter. Wenn Ihr Scan-Limit-Light eingeschaltet wird, haben Sie immer noch 15 Grad zu spielen. Aber die einzige Botschaft ist, wenn Sie das Schloss brechen, dann müssen Sie zurückgehen und sich wiederholen und dieses Manöver wieder machen, denn Sie werden sehr nah am Rand Ihrer High-Gain-Antenne-Fähigkeit sein.
Danke.
Und schließlich, jetzt, da Sie das Raumschiff dort haben, richten Sie die Kamera so, wie erforderlich, um die Erde im Sichtfeld einzubeziehen, und berühren Sie den Körper der Linse nicht, während Sie fernsehen. offenbar verursacht es elektrische Störungen, wenn Sie Ihre Hände auf die Linse selbst legen.
Zielen Sie auf die Kamera und berühren Sie beim Fernsehen keine Objektive.
Und in all diesen Dingen in all diesen Bildern mit dem ALC ist es wichtig, dass Sie die Kamera mindestens 10 oder 20 Sekunden lang stabilisieren lassen, damit der ALC seine Sache macht.
Stabilisieren Sie für 10 bis 20 Sekunden.
Nun, wenn diese Verfahren, die ich Ihnen gegeben habe, nicht funktionieren, dann geben wir Ihnen noch einige weitere, und sie haben mit anderen Filtern und verschiedenen Kombinationen davon zu tun. Also hätte ich den Polarisierungsfilter und den roten und blauen Filterhalter zur Hand, weil wir versuchen werden, diese zusätzlich zu den roten Filtern zu verwenden, wenn dieses Verfahren nicht funktioniert.
Alles sehr gut, Mike.
Das ist alles, was wir jetzt haben. Wir werden Ihnen später noch ein paar Kommentare im Fernsehen geben. Ich würde Ihnen vorschlagen, sich für diese Zeit vorzubereiten, und wenn Sie Fragen dazu haben, schießen Sie sie uns an. Wir haben eine Reihe von Experten unten, um zu helfen.
Danke; das wird ich tun.
Apollo 8, hier ist Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Nur eine Stimmprüfung, Frank.
Roger, du bist laut und klar.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Wir möchten gerne Daten mit hoher Bitrate, wenn Sie sie auf den hohen Gewinn verriegeln können.
Roger, das werden wir tun.
Wie läuft das mit dem Kamera-Behälter?
Wir machen es gerade.
Houston, hier ist Apollo 8, der Ihnen mit hohem Gewinn übermittelt.
Ich lese dich laut und deutlich, Frank.
Apollo 8 übertragen auf der High-Gain-Antenne.
Apollo 8, Houston, Sie sind laut und klar, danke für den hohen Gewinn.
Roger. Roger.
Houston, das ist Apollo 8. Haben Sie eine hohe Bitrate?
Das ist ja, Apollo 8. Wir bekommen eine gute hohe Bitrate.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, ich habe noch ein paar weitere Gespräche über den Fernseher zu tun, wann immer es Ihnen angenehm ist.
Gehen Sie weiter.
Wenn man nach dem Ende von den Fotos von der Mondfläche ein paar Mondbilder bekommt, indem man aus einem anderen Fenster schaut oder durch ein kleines Manöver, natürlich, würden wir gerne, sie haben, aber die Show wie geplant ist nur aus dem Fenster auf der Erde.
Roger. Roger.
Der zweite Punkt ist natürlich, dass, wenn Sie Ihre passive Wärmekontrolle stoppen, Sie etwa 90 Grad zur Erdlinie sind, also wenn Sie diesen Gieß links machen, müssen Sie nach links Gießen, bis Ihr mittlerer Gimmallwinkel in der Nähe von 60 Grad liegt. Sie erhalten die zusätzlichen 30 Grad durch Offset zwischen dem Punkt, wo die Kamera gerichtet ist, und Ihrer plus-X-Achse. Aber die beiden zusammen werden sich insgesamt um 90 erreichen. Wir wollten nur sicherstellen, dass Sie verstehen, dass Sie mit einem großen mittleren Gimmallwinkel arbeiten.
Wir verstehen das, wir schauen uns auch jetzt die Erde an und es gibt einen spektakulären langen, dünnen Wolkenband, der wie ein Jet Stream aussieht, absolut spektakulär - fast bis zur Hälfte der Erde.
Nun, Sie möchten das vielleicht während der Fernsehgeschichte wiederholen, und wir möchten, dass Sie, wenn möglich, so viel detaillierte Beschreibung wie Sie, die Dichter, die verschiedenen Farben und Größen dieser Dinge und wie die Erde Ihnen erscheint, so detailliert wie möglich beschreiben.
Roger, ich denke, wir müssen das tun, denn ich wette mit dir - ich wette nicht - aber ich wette mit dem Fernseher, dass es nicht funktioniert.
Nun, wir werden diese Wette nicht annehmen, aber trotzdem warten wir auf eine nette, schlechte Beschreibung, und wir schlagen vor, dass Sie etwas langsamer sprechen als gestern.
Okay.
Und das einzige andere auf diesem Fernseher ist, dass uns die Experten sagen, dass - nicht zeigen - mit der weiten Winkelobjektive auf der Kamera, nicht auf die Erde oder den Mond zeigen. Es kommt nahe an den schädlichen Innenraum des Instruments aufgrund der Tatsache, dass es zu hell ist.
Verständnis.
Danke.
Houston, Apollo 8. Wir müssen auf einen OMNI wechseln.
Roger, Apollo 8.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Ich überprüfe nur die Stimme COMM, Frank.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir wechseln die Antennen von Madrid nach Goldstone in drei Minuten, Sie können einen Fehler bei Ihrem COMM erwarten.
Danke.
Houston, wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston, wir lesen euch laut und deutlich durch Goldstone.
Wir haben den Fernseher jetzt eingeschaltet und versuchen, zum Boden zu manövrieren.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, über.
Wir manövrieren nun, um den Fernseher zu positionieren. Bill hat ihn in Franks linke Rendezvousfenster eingerichtet, und ich bin auf Bills Platz, der das rechte Rendezvousfenster aussucht, und die Erde geht jetzt durch mein Fenster. Es ist etwa so groß wie der Ende meines Daumen.
Ungefähr so groß wie der Ende des Daumen in der Armlänge, huh?
Ich denke, was wir jetzt sehen, ist Südamerika unter uns.
Ist die Fernsehkamera etwa 30 Grad nach links von der plus-X-Achse gezeigt?
Wir überprüfen es, wir denken, wir haben es in der richtigen Position. Wir gehen jetzt in die Position.
Okay.
Houston, bekommen Sie irgendwelche Bilder?
Apollo 8, Houston. Negativ; noch nicht.
Houston, Apollo 8, wir sollten - - -
Hallo, Houston; hier ist Apollo 8. Wir haben die Fernsehkamera jetzt direkt auf die Erde gerichtet und haben den Anweisungen, die Sie uns gegeben haben, gefolgt.
Roger, Frank, wir nehmen etwas auf auf unserem Fernseher auf, es ist bisher nicht sehr gut, aber lassen Sie es sich eine Sekunde aufhalten, und wir haben weitere Anweisungen für Sie.
Es wird jetzt deutlich, Frank.
Ist es?
Ja, wir haben es in der Ecke unseres Bildschirms, du bist etwas falsch im Zeigen, aber wir sehen die Ecke sehr gut.
Es bewegt sich von unserem - 3 Uhr auf unserem Fernseherbildschirm ab. Ich habe keine Ahnung, was ich Ihnen über den Weg sagen soll.
Es bewegt sich weiter weg, wir haben es jetzt verloren.
Apollo 8, Houston, erhält jetzt nichts.
Okay.
Wir erhalten das Bild; wir sehen einfach nicht den Blick auf die Erde.
Roger, ich habe dich.
Wir nehmen es gerade um drei Uhr auf unserem Bildschirm ab.
Okay.
Es bewegt sich gegen 1 Uhr nach oben und in Richtung Mitte; halten Sie es in diese Richtung.
Okay.
Es sieht besser aus. Sie halten es etwa um 1 oder 2 Uhr. Sie sehen besser aus. Geben Sie uns ein wenig mehr in die gleiche Richtung. Sie sind jetzt um 3 Uhr unten. Wir sehen etwa die Hälfte dessen, was Sie sehen. Zu viel. Es verschwindet um 5 Uhr. Jetzt kommt es zurück. Es ist halb aus dem Bildschirm um 2 Uhr.
Und es ist um 3 Uhr verschwunden, da, es kommt jetzt wieder rein, es geht in Richtung Mitte unseres Bildschirms.
MARK.
Es ist direkt in der Mitte unseres Bildschirms, halten Sie sie einfach fest, halten Sie sie fest, sie sieht wirklich gut aus.
Was du siehst, Mike, ist eine - Houston, was du siehst ist die westliche Hemisphäre. Wenn man an der Spitze der Nordpol schaut, in der Mitte - nur tiefer in der Mitte ist Südamerika - bis nach Kap Horn. Ich kann Baja Kalifornien und den südwestlichen Teil der Vereinigten Staaten sehen. Es gibt eine große lange Wolkenbank, die nordöstlich fließt, deckt einen Großteil des Golf von Mexiko ab, geht bis zum östlichen Teil der Vereinigten Staaten, und es scheint, dass jetzt, da die Ostküste bewölkt ist, ich Wolken über Teilen Mexikos sehen kann; die Teile Zentralamerikas sind klar. Und wir können auch die weißen, hellen Flecken des untersonnenpunkts auf der hellen Seite der Erde sehen.
Roger, könnten Sie mir ein paar Ideen über die Farben geben und auch einen leichten Manöver ausprobieren? Er verschwindet. Wir sehen etwa die Hälfte davon. Er geht auf unsere zwölf Uhr. Jetzt geht er auf unsere drei Uhr. Das ist die falsche Richtung. Ja, das ist eine gute Richtung.
Wir brauchen noch eine kleine Korrektur, um sie auf unseren Mittelbildschirm zu bringen. Wenn Sie in Richtung Terminator manövrieren könnten, dann ist das der Teil, den wir verpassen. Wir bekommen den angelegten Teil. Da geht es, das ist in Ordnung. Halt es dort an.
Ok. Für Farben sind die Wässer allesamt eine Art königlich blau; Wolken sind natürlich hellweiß; die Reflexion von der Erde ist - scheint viel größer als der Mond. Die Landflächen sind in der Regel braun - eine Art dunkelbraun bis hellbraun in Textur. Viele der Wolkenwirbel sind aus den verschiedenen Wetterzellen zu sehen. Eine lange Band von - es scheint Zirruswolken zu sein, die sich vom Eingang zum Golf von Mexiko ausstrecken und direkt über den Atlantik hinausgehen. Der Terminator schneidet sich natürlich gerade jetzt durch den Atlantik, von Nord nach Süden. Die Südhalbkugel ist fast vollständig überschattet, und oben bei dem Nordpol gibt es einige Wolken. Südwest Texas und Südwest der Vereinigten Staaten ist. Ich würde sagen, es gibt einige klare Wolken im Nordwesten und im Nordosten.
Könntest du noch einmal in Richtung Terminator manövrieren?
Ein wenig mehr. Halten Sie sie dort und halten Sie sie fest. Sie gleitet ein wenig weiter; könnten Sie ein wenig mehr in Richtung Terminator manövrieren?
Wie ist das, Houston?
Die obere Hälfte - unsere obere Hälfte, die den dunklen Teil davon enthält - ist verschleiert.
Wie sieht die Definition auf dem Bild aus?
Sieht ziemlich gut aus.
Kannst du überhaupt Wolkenmuster sehen?
Das ist ja.
Gut.
Sehen Sie es noch, Houston?
Ja, wir sehen es. Wir verpassen den Teil der Erde, der sich auf dem Terminator befindet. Der dunkle Teil der Erde ist das, was wir nicht aufnehmen. Wir bekommen etwa drei Viertel oder vier Fünftel des Restes.
Roger, ich werde es bewegen und mir sagen, wann ich besser oder schlechter werde, bitte.
Gut.
Haltet genau da, das ist schlimmer, Bill, geh zurück, wo ihr waret, ihr habt es bis zu unseren drei Uhr verschwinden lassen, jetzt kommt es wieder. okay, halt genau da, jetzt seid ihr wieder da, wo ihr wart, und wir brauchen eine Bewegung, die etwa 90 Grad gegenüber der letzten ist, die ihr uns gegeben habt.
Das ist der falsche 90 Grad. 180 Grad entfernt von diesem.
Wir haben jetzt eine andere Hälfte verloren, ich brauche eine Bewegung von 90 Grad zu der letzten.
Das ist gut, Bill, das ist gut.
Apollo 8, Houston. Wenn Sie Ihren Polarisierungsfilter vor der Kamera stecken können, ohne sonst etwas zu stören, könnte die Qualität leicht verbessert werden.
Standby.
Roger, Bill.
Der Polarisierungsfilter ist vorne.
Wie geht es dir jetzt, Mike?
Das hat sich in der einen oder anderen Weise nicht sehr verändert, aber im Allgemeinen sieht es, wenn man bedenkt, wie weit man weg ist, hervorragend aus.
Ich hoffe, jeder genießt das Bild, das wir von sich selbst machen.
Wir haben Sie etwa 180.000.
Ihr schaut euch selbst in 180.000 Meilen im Weltraum an.
Frank, ich stelle mir vor, wenn ich ein einsamer Reisender von einem anderen Planeten wäre, was ich über die Erde an dieser Höhe denken würde, ob sie bewohnt wäre oder nicht.
Sieh niemand winken; ist das das, was du sagst?
Ich war nur neugierig, ob ich auf dem blauen oder braunen Teil der Erde landen würde.
Hoffentlich landen wir am blauen Teil.
Das tun wir auch, Baby.
Jim ist immer für Landungen.
Roger, dieses Bild ist wieder ab vom Zentrum abgelenkt, wenn du noch eine Korrektur machen könntest, um es zurückzubringen, ich könnte dir nicht sagen, in welche Richtung, aber du gehst in die richtige Richtung, du gehst in die richtige Richtung, ein wenig mehr, ein wenig mehr, halt genau da an, das ist die beste Zentringung, die wir hatten, Apollo 8. Wenn du das einfach halten könntest, ist das perfekt,
Um dir eine Vorstellung davon zu geben, Mike, was wir sehen können: Ich kann die südwestliche Küste des Golf und die Lage von Houston und auch den Ausgang des Mississippi auswählen; ich kann Baja California und das Gebiet sehen.
Roger, verstehe.
Das ist ein 8-Leistungsgerät, das ich habe.
Nun, wir sehen jetzt die ganze Erde, einschließlich des Terminators, natürlich können wir gar nichts außerhalb des Terminators sehen. Können Sie mit Ihrem Fernglas den dunklen Horizont sehen?
Negativ, Mike, wir können mit dem Fernglas oder ohne Fernglas nichts über den Terminator sehen, die Erde ist einfach zu hell und schneidet die Nachtanpassung ab, um etwas auf der dunklen Seite zu sehen.
Roger, verstehe.
Da es Winter ist - da es Winterzeit in der Nordhalbkugel ist, können wir den gesamten Südpol und die Südliche Eiskappe sehen, und nicht zu viel vom Nordpol.
Hey, du und Jim sollten besser zusammenkommen.Jim hat gerade gesagt, er habe den Nordpol gesehen.
Er schaut aus einem anderen Fenster.
Das ist es, was es anders macht.
Haben Sie noch immer die - -
Er hat die monokulare Kopfbedeckung.
Haben Sie den Polarisierungsfilter noch vor der Kamera?
Negativ?
Okay.
Versuchen Sie es noch einmal vor die Kamera zu stellen.
Okay.
Und noch einmal brauchen wir eine kleine Einstellungskorrektur. Unsere Erde verschwindet nach oben und nach rechts. Unsere Erde und eure Erde. Die falsche Richtung, die falsche Richtung. Ein wenig mehr. Okay. Das ist in Ordnung, wenn Sie es dort halten können. Oops! Jetzt gleitet es wieder ab. Okay. Bleibt ein wenig mehr, ein wenig mehr. Okay. 90 Grad in diese Richtung; das ist die falsche 90, die andere Richtung. Da gehen wir ein wenig mehr. Nein, falsch, falsch; tut mir leid. Bleibt in diese Richtung. Nein, es ist um unsere 12 Uhr aufgegangen. Da gehen wir, es geht zurück. Da gehen wir, es geht zurück, es geht zurück, es fällt zurück. Bring es ein wenig mehr runter. Okay. Halt. Jetzt brauchen wir 90 Grad wieder in diese Richtung.
Ich hoffe, die nächste Kamera hat einen Blick darauf.
Roger. Roger.
Wie ist das?
Nun, das ist praktisch verschwunden. Wir fragten uns, ob es eine Chance gibt, dass du aus einem der anderen Fenster schaust und den Mond siehst? Hey, er kommt wieder rein, Bill. Okay. Halte ihn da. Das ist einfach in Ordnung für die Erde, wo du bist. Das ist extrem gut auf der Erde, wenn du das nur halten kannst.
Ich glaube nicht, dass wir - es hat den Polarisierungsfilter vor sich, Mike.
Roger, danke, und es ist sehr gut zentriert. Wir bekommen hier eine sehr kleine Verbesserung, aber im Allgemeinen ist es sehr gut, wenn man die Entfernung berücksichtigt. Wie wäre es mit dem Mond, Frank? Ist er durch eines Ihrer anderen Fenster sichtbar? Könntest du ihn mit einem kleinen Manöver sichtbar machen?
Ich denke, wir müssen den Mond für ein anderes Mal retten.
Roger, ich verstehe, du bist immer noch sehr gut mit deinem Bild konzentriert, wir haben ein paar Sprünge in der offensichtlichen Intensität bemerkt, hast du einige Filteränderungen vorgenommen?
Wir versuchten, den anderen roten Filter vor ihm zu stellen, aber er schien nicht zu passen.
Roger. Roger.
Wir würden - Bei einem letzten Test, wenn Sie am Ende Ihrer Zeit hier sind, möchten wir, dass Sie alle Filter entfernen und sehen, wie es mit allen Filtern aussehen würde, und dann möchten wir mehrere Spotmeter-Lesewerte am Ende nach dem Test erhalten.
Wir werden den roten Filter jetzt entfernen.
Roger. Roger.
Haben Sie uns noch, Mike?
Wir haben ihn, und wenn Sie ihn leicht in Richtung Terminator lenken könnten, würden Sie wieder unser Bild zentralisieren.
Okay, warten Sie auf. Wie steht es? Ist das die richtige Richtung?
Das ist die richtige Richtung, komm weiter, das ist die falsche Richtung, Frank.
Wie geht es dir jetzt, Houston?
Nun, negativ. Ich brauche noch einen Manöver zum Terminator. Er zieht sich bis zu unserer 11. Uhr vom Bildschirm ab. Wir brauchen offenbar einen Manöver zum Terminator, Frank.
Danke.
Nein, das ist offenbar der falsche Weg, Frank, wir fangen an, das Bild zu verlieren.
Okay, Houston, wie sieht das heute aus?
Das ist in Ordnung, Frank, das ist toll, wir möchten am Ende hier drei Spotmeter-Messungen machen, das können Sie jederzeit tun, wenn Sie es wünschen. wir möchten nur einige Nach-the-fact-Messungen auf der Erdintensität erhalten.
Jim hat jetzt den Spotmeter eingeschaltet.
Danke.
Ist es jetzt zentral, Houston?
Nicht ganz, Frank.
Das ist gut, halten Sie das hier, das ist gut, das ist perfekt.
Ok, Erde, das ist Apollo 8, das heute abschließt.
Gute Show, Apollo 8. Wir schätzen es.
Roger. Roger.
Wir haben Haney hier unten, der Ihre Bahn folgt, also ist alles in Ordnung. Er sagt, Sie seien zehn Minuten von der Einflussphäre des Mondes entfernt.
Gut, gut.
Houston, Apollo 8. Zurück zum PTC-Modus.
Apollo 8, Houston. Verstanden, zurück zum PTC. Danke.
Roger. Roger.
Man kann Jim sagen, dass er mit diesem P21 ziemlich schwierig wird; er hat eine Gefahrhöhe von drei Zehntelmeilen von dem, was wir hier unten vorhersagen, erreicht.
Ist das richtig?
Roger, offenbar hat er 69,7 und der RTC sagt 70.
Wollen wir es so lassen oder es korrigieren, um es niedriger zu machen?
Wir reden darüber, Frank.
Wir haben eine Lumenlässigkeit von etwa zwischen 1 und 1,25 Tausend - 1,25 K.
Verstehe, zwischen 1 und 1,25 K. Danke.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Wenn Sie Ihr CM TLM auf ACCEPT setzen, senden wir Ihnen unseren Zustandvektor.
Das ist ein berührendes.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Wie sieht alles aus, Mike, alle unsere Systeme und alles?
Ich werde hier einen Scheck machen, aber es sieht gut aus.
Wir sind wie Affen überall in der Hütte, Mike, und ich wollte sichergehen, dass wir nichts getroffen haben.
Apollo 8, Houston. Hier unten sieht alles gut aus. Alle Schalter und Systeme sind GO.
Danke.
Houston, Apollo 8. Wie liest du das auf OMNI D?
Wir lesen Sie laut und deutlich, Frank.
Wir lesen Sie auch so.
Wir haben eine Wiedergabe Ihrer Fernsehsendungen und genießen sie alle hier unten. Es war besser als gestern, weil es das Fußballspiel nicht vorausging.
Sagen Sie mir nicht, dass sie ein Fußballspiel abgeschnitten haben; haben sie nicht von Heidi gelernt?
Nun, du und Heidi laufen im Telefonat mit dem Hals und dem Hals.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Hey, Jerry, wie viel Wasser macht das - der Wasserversorger im unteren Ausrüstungsraum, der, der heißes und kaltes Wasser auslässt - wie viel kommt mit jedem Schuss heraus?
Ich werde das überprüfen, und übrigens willkommen in der Mondkugel.
Ist der Mond fair?
Die Mondkugel - Sie sind in der Einflussnahme.
Das ist besser als unter dem Einfluss zu sein.
Hey, Jerry?
Gehen Sie, 8.
Mein handy LMP hatte seine Schemata auf dem Kopf gestellt und informiert mich, dass es 1 Unze pro Zyklus ist.
Apollo 8 sieht aus wie das fliegende EECOM, das EECOM auf dem Boden war auf diesem Fall zu einer Totentemperatur gekommen.
Haben sie es getan?
Wir haben gleichzeitig die gleiche Antwort erhalten.
Ich werde Bill dazu bringen, es auf den Tonband zu setzen und dir zu schicken.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Okay, 8. Wir wollen hier eine kleine Übung vor Ort durchführen, um sicherzustellen, dass wir das Band abwerfen und den Sprachteil rechtzeitig nach Houston bringen können. Also planen wir, Ihr Band zu entwerfen, und wir werden das Verfahren vor Ort ausüben, um es hier zurückzubringen und einzusehen. Wir glauben, dass wir etwas auf dem Band bereits haben, es sei denn, Sie haben es nach dem letzten Entwerfen übernommen. Nur um sicherzustellen, dass wir gerne haben, dass Sie nur ein paar Worte sagen, uns eine kurze Zählung oder etwas auf dem Band geben und alles andere, was Sie vielleicht anlegen möchten. Und wir werden dies in den nächsten 5 Minuten tun, bevor wir aus Madrid verschwinden. Das ist der Standort, auf dem wir trainieren wollen, also werden wir uns weitermachen und das tun, und wir werden Ihnen sagen, bevor wir die Aufnahme machen.
Roger. Roger.
Houston, Houston, das ist Apollo 8. Über.
Weiter, Apollo 8.
Okay, Ken, wir haben ein paar Kommentare zum letzten Band gelegt, nachdem wir von dir gehört haben, und es wird jetzt wieder herumgewickelt, und du kannst es haben, sobald wir es wieder zum Anfang bringen.
Okay, wir müssen warten, es sieht so aus, als würden Sie die Einstellung zum Einsatz von hohem Gewinn verlassen, wir fangen ihn das nächste Mal ein und werfen ihn dann weg.
Ich weiß, dass dies bei hoher Bitrate besser wäre, also wird es wahrscheinlich einige Zeit dauern.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Roger, glauben Sie, Sie sind in einer Position, in der Sie den hohen Gewinn nutzen könnten?
Ich werde es versuchen.
Okay.
Apollo 8, Houston, wir sind zu diesem Zeitpunkt im Absturz.
Roger, die Tape Voice ist wahrscheinlich.
Wir sollten auch eine Überprüfung bei niedriger Bitrate für DSE Voice durchführen, Ken.
Apollo 8, meinst du, dass alles, was jetzt dort ist, in hohem Bits ist?
Dort war mein Schalter.
Wenn es nichts gab, was zuvor in niedrigem Bits aufgezeichnet wurde, dann kommen wir zurück und vielleicht auch das sehen.
Wir könnten vielleicht... wenn wir vielleicht etwas näher zum Mond kommen können, um ihm so viel Belastung zuzufügen wie möglich.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir haben den Abfall abgeschlossen, und der Bandgerät ist wieder bei Ihnen. Sie können ihn wie Sie wollen verwenden. Wir möchten vielleicht dieses Ding wieder ablegen, und wenn wir es tun, werden wir die gleichen Informationen verwenden, es sei denn, Sie haben etwas anderes, das Sie später speziell darauf auflegen wollten. Die Stimmqualität hören - das klingt wirklich gut. Wir kommen auf einem Mittelkurs 4 und gerade jetzt ist es - wir reden darüber, es rechtzeitig zu tun, und Sie können die Verbrennung in der Nähe von 3 Fuß pro Sekunde vorstellen. Wir prüfen und möchten, dass Sie über die Möglichkeit nachdenken, dies mit dem Onboard-Vektor zu verbrennen und einfach den Vektor im LM-Slot aktualisieren lassen, damit Sie den MSFN-Vektor aufnehmen. Aber es sieht so aus, als ob es keine großen Ergebnisse auf der Verbrennung erzielt und es sich anfühlt.
Sie sagen, es benutzt die Onboard-Vektoren und lässt die MSFN-Vektoren auf dem LM-Slot.
Das ist bestätigt, wenn das das ist, was Sie tun möchten, richtig. Wir haben es in Betracht gezogen, und es scheint, dass das eine vernünftige Sache wäre.
Frank und Jim schlafen jetzt, und ich werde ihnen das erzählen, wenn sie aufwachen.
Okay, wirklich gut.
Apollo 8, Houston, wie wär's mit dem Aufrechterhalten des Sauerstoffs?
In Ordnung, warten Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Okay, Bill. Ich denke, ich möchte mein letztes Mal über die Verwendung des Onboard-Staat-Vektors für MCC 4 berichten. Nachdem ich es etwas mehr auf dem Boden betrachtet habe, müssen sie weiter mit der PADs und allen ihren Berechnungen arbeiten, und anstatt es zu verschieben oder zweimal zu tun, werden wir uns mit den Verfahren fortsetzen und gehen, die wir die ganze Zeit benutzt haben. Auf der Mondbahn haben wir es übergesehen und wir haben mehrere Leute - Jack Schmitt und die Firma im Hinterzimmer - angesehen, welche Wirkung Ihre Fenster haben. Und im Grunde sieht es so aus, als ob es zwei Optionen gibt, die sich auf diesen REV auswirken werden. Eine der Optionen, natürlich, ist, dass Sie einfach nur sich auswechseln und sich so aussehen lassen und sich mit dem SAM so weiterziehen lassen, und eine andere Option ist, was wir über den frühen Vogel und den optischen Faktor, den er wie die Fenster und die Optik, wie wir mit Jim und dem Sam tun möchten, und wir können es mit ihnen tun. Und wenn Sie vielleicht noch so weit nachdenken, wie wir können, können Sie mit diesen Gedanken über die Dinge nachdenken.
In Bezug auf den Mittelkurs, denke ich, ist das allgemein vereinbart, dass wir es tun, wie wir es immer getan haben. Nun, in Bezug auf die Fenster, die Mittelfenster, im Wesentlichen, sind unbrauchbar. Die beiden Seitenfenster sind - vielleicht gut für die Beobachtung, und das Problem mit den Rendezvous Fenster ist, dass sie ziemlich klein sind. Und ich dachte nur, wir müssten das Fenster Spiel fast durch Ohr spielen. Ich bin nicht wirklich sicher, welche Fähigkeiten wir haben werden. Und wir werden Ihnen später einige Gedanken darüber geben.
Wie wäre es mit der Idee, sich umzudrehen und Jim seine Polarisierung durch das Teleskop zu lassen, denn wenn wir unsere Einstellungen ändern müssen, sollten wir uns darüber Gedanken machen, welche Auswirkungen das auf Dinge wie die Antennenorientierung und so weiter haben wird?
Wir werden es ihnen sagen, wenn sie aufwachen.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Ok, Apollo 8, wir möchten Ihre CMC-Uhr aktualisieren. Das ist nicht, um Fehler zu korrigieren, die wir jetzt haben, sondern nur um einige Effekte auszugleichen, die wir in Mondbahn haben werden. Und was wir möchten, ist, dass Sie zu P00 und ACCEPT gehen und uns die Uhrzeit aktualisieren lassen.
Stehen Sie bereit.
Okay, du hast P00 und ACCEPT.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir sind mit dem Uhr-Update fertig, und der Computer gehört Ihnen.
Roger, ich gehe zu BLOCK.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Wie wäre es mit einer O<sub>2</sub>-Purge?
Okay.
Danke.
Da ist die Zahl 1.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, weiter.
Wir möchten gerne CMC aktualisieren. Die Reihenfolge, die wir aktualisieren werden, wird der LM-Staatsvektor, der CSM-Staatsvektor und dann der externe ΔV-DELTA-V und der REFSMMAT sein. Wenn Sie also jederzeit damit frei sind, können wir P00 in ACCEPT haben; wir werden damit weitermachen.
Ich verstehe, dass Sie LM-Staatsvektor, CSM-Staatsvektor und externe ΔV-DELTA-V und die REFSMMAT aktualisieren.
Ich werde Ihnen eine, zwei, drei PADs vorlesen.
Sie haben P00 in ACCEPT.
Okay, danke, und nur eine Minute, ich bin bei Ihnen auf der PAD's. Es werden drei Manöver PAD's sein, einer von ihnen MCC 4.
Houston, das ist Apollo 8. Wir sind bereit, zu kopieren, wenn Sie lesen.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Ich dachte, wir hätten vielleicht für eine Sekunde COMM verloren.
Nein, ich bin nur hinterher.
Ok, Apollo 8, lasst mich euch gerade die Midcourse-Korrektur Nummer 4 vorlesen.
Okay.
Midcourse Korrektur Nummer 4: der RCS/G&N 62888 November Alfa November Alfa 060:59:54.30 minus 00012, minus 00011, plus 00012 031 008 323 November Alfa, plus 00618 00020 011 00020 17 2965 308 Alpha-Centauri, oben 073, links 34. Für die Sterne wird es der primäre Sirius, sekundäre Rigel, 129 155 010. Über.
Roger. MCC 4, RCS/G&N 62888 NA, NA 060:59:54.30, minus 00012, minus 00011, plus 00012 031 008 323, NA. Sind Sie bisher bei mir?
Weiter geht's.
Plus 00618 00020 011 00020 17 2965 308 Alpha-Centauri, oben 073, links 34, primärer Sirius, sekundärer Rigel 129 155 010. Über.
Das stimmt, Apollo 8.
Und was hast du noch?
Ich habe eine für Pericynthian plus 2, und es ist eine minimale ΔV-Lösung.
Klar zum Kopieren.
Okay, das ist pericynthian plus 2. RCS/G&N 62871 November Alfa, und stehen Sie bei einem. Okay. Wir nehmen mit einem Pitch-Trim und yaw-Trim von nicht anwendbar; Zeit 071:07:22.16, minus 00468, plus 00254, plus 00181 173 101 027 November Alfa plus 00187 00563 515 00563 01 3169 198 044, unten 044, links 45, plus 1100, minus 02500 12967 36198 137:01:53, primär Sirius, sekundär Rigel 129:155:010, vier Jets plus X. Dies setzt die Ausführung von Midcourse-Korrektur Nummer 4 voraus und verwendet die gleiche Ausrichtung wie Midcourse-Korrektur 4.
Roger. Pericynthian plus 2, minimum ΔV auf DELTA-V RCS/G&N 62871, NA, NA. 071:07:22.16, minus 00468, plus 00254, plus 00181 173 101 027, NA, plus 00187 00563 515 00563 01 3169 198 044, down 044, left 45, plus 1100, minus 02500 12967 36198 137:01:53, primärer Sirius, sekundärer Rigel, 1.29 155 010, four jets plus X, setzt MCC 4 mit der gleichen Ausrichtung voraus.
Das stimmt, Apollo 8.
Houston, Apollo 8. Bestätigen Sie, dass Boresight-Stern und SPA genau die gleiche Zahl sind und kein Typografiefehler.
Roger, Apollo 8, das überprüfen sie. Apollo 8, der Computer gehört dir. Du kannst ihn zurücknehmen.
Roger, ich gehe zu BLOCK.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Houston, das ist Apollo 8. Können Sie das hören?
Ich habe noch einen PAD für Sie und die Bestätigung, dass diese Boresight-Sternnummer und der Pitch-Winkel bei 44 korrekt sind.
Und wir sind bereit, unsere bevorzugte P52-Ausrichtung zu diesem Zeitpunkt zu machen.
Affirmativ.
Wir sind bereit, zu kopieren.
Okay, das ist ein Pericynthian plus 2 für eine schnelle Rückkehr. Das wird SPS/G&N 62871, minus 161, plus 129 071:06:42.07, plus 45224, minus 06216, minus 18712 001 287 351, November Alfa plus 00187 49336 603 49118 112 038 296, Erde auf 010, rechts 37, plus 1475, plus 06500 13239 36913 106:09:23; primärer Stern Sirius, sekundärer Rigel 129 155 010, ohne Ullage, nimmt die Ausführung der Midcourse-Korrektur 4 an und verwendet die gleiche Ausrichtung. Die Zeit für MCC 5 für die GERU-Bestimmung - das ist Golf Romeo Uniform - dies wird ein GET von 83:02; verwenden Sie P37 NC-4, Schritte 1 durch 10 und Echo 8 3 und 4. Ich wiederum, Charlie P37 verwenden Sie Schritte 1 und 4 November und überschreiten Sie Schritte 4 und 4 November für den Korridor Chart über den Golf 400K.
Houston, Roger, das ist Apollo 8, verstehst du?
Das ist Houston, keine Freude.
Roger, Houston, das ist Apollo, wie lesen Sie das?
Okay, laut und klar, Bill.
Ok, Ken. Pericynthian plus 2, fast return SPS/G&N 62871, minus 161, plus 129 071:06:42.07, plus 45224, minus 06216, minus 18712 001 28 603 49118 112 038 296 earth up 010, right 37, plus 1475, plus 06400 1323 936 913 106:09:23, primärer Sirius, sekundärer Rigel 129 155 010, ohne Ullage, nehmen MCC 4 die gleiche Ausrichtung an, MCC 5 GERU-Bestimmung GET 83:02 P37 NC-4 0 durch 10 und kopieren NC-8, 3, und 4. Geschwindigkeit bei 400K 36507. Over.
Ok, Apollo 8. Das stimmt mit einer Ausnahme: im PAD-Format unter der Längengradnummer NOUN 61, das ist plus 06500. Über.
Roger, das ist das, was ich habe, plus 06500.
Das stimmt, Apollo 8.
Und wir sind bereit, alles zu kopieren, was Sie noch haben.
Apollo 8, lassen Sie uns zurückgehen und bestätigen auf Ihrem Minimum ΔVDELTA-Vynthian plus 2 dass die Pitch-Säule 101 ist; das ist der fünfte Block nach unten.
Roger, der Pitch. Roger, der Pitch 101.
Vielen Dank, und wir haben noch einen Punkt zu bearbeiten, den wir gerne mit Ihnen besprechen möchten, wie Sie das Problem mit Fenstern auf REV 2 lösen möchten.
Houston, bitte warten Sie darauf.
Roger. Roger.
Houston, das ist Apollo 8. Wir möchten, dass Sie sich eine empfohlene Rote Linie für den Einsatz von RCS während der Mondbahn vorstellen.
Roger, das ist in der Arbeit.
Und zur Information, Houston, wenn die Sonne auf Fenster 5 scheint, ist es ziemlich neblig; Fenster Nummer 1 ist ein wenig besser.
Okay, danke.
Houston, das ist Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, weiter.
Wir haben versucht, diese Neuausrichtung zu erreichen, aber wir brauchen - hast du einen Manöver, um uns einige Gimmallwinkel zu geben, damit wir keine Gimmallschloss bekommen, wenn wir die bevorzugte Ausrichtung bekommen?
Auf diese Weise warten Sie darauf.
Danke.
Houston, in unserer gegenwärtigen Position gehen wir in die Gimbal-Schloss.
Sagen wir noch einmal Apollo 8.
Bei dem Durchlaufen von PROGRAM 52, erhielten wir einen PROGRAM ALARM 401 der darauf hindeutet, dass wir, wenn wir weitermachen, ihn in ein gimbal-schloss steuern würden.
Roger, ich verstehe.
Apollo 8, Houston. Dies sollte eine OPTION 1 wie OPTION 3 sein.
Houston, wir machen eine OPTION 1 wie OPTION 3. Wir erhalten immer noch einen 401 ALARM, der sagt, dass der gewünschte RCTU einen gimbal lock erbringt.
Roger, warten Sie bereit.
Apollo 8, Houston. Es scheint, dass Sie sich um das gimbal-schloss-system herummanövriert haben.
Roger, das ist klar.
Tut mir leid, dass wir zu spät auf diese Antwort gekommen sind.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Nun, wir hielten an und gingen durch die grobe Ausrichtung von P52 und dann haben wir eine feine Ausrichtung bekommen, und Pick-a-pair, Pick Capella, aber sie fuhr und kam nirgendwohin. Ich habe Capella nicht gewählt, und ich kann jetzt keine dort draußen erkennen. Kann ich hier recyclen und zurückgehen und ein Paar auswählen?
Das ist ja, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Mein Plan ist es, wieder in PROGRAM 52 einzutreten - nun, es fuhr nicht nach Capella, und ich kann es nicht im Scanning-Teleskop erkennen.
Okay, stehen Sie bei einem.
Apollo 8, können Sie bestätigen, dass Sie die Optik vor dem Start auf Null gebracht haben?
Roger, das ist ja, wir haben die Optik auf Null reduziert.
Sie haben einen GO für einen zweiten Versuch in P52 mit einer OPTION 3.
Ich habe jetzt Aldebaran im Scanning-Teleskop, das könnte ich lieber als Capella nennen.
Okay.
Ich werde aber zuerst sehen, was es herauskommt.
Houston, Apollo 8. Wir haben einen inakzeptablen Unterschied in unseren Sternen gefunden; wir werden recyceln müssen.
Roger. Roger.
Wenn wir diesen Mittelkurs nicht einnehmen, was wird das dann mit unserem Pericynthian tun?
Wir werden -
Apollo 8, Houston. Falls wir diesen Mittelkurs nicht erreichen, werden wir trotzdem einen LOI machen, und es wurde vorgeschlagen, dass Sie Mirfak versuchen könnten, das ist Octo 10.
Das ist es, was wir jetzt versuchen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir sind alle aufgestellt und zählen bis zu 8 Minuten zurück.
Roger. Roger.
Apollo 8, unsere Daten sind gerade unten; schätzen Sie es, sicherzustellen, dass Sie den Tonbandgerät angeschaltet haben.
Ich werde - ich muss - Kommando-Reset-System einlegen.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Sie haben einen Schlagwinkel für unseren PTC-Extra-Burn.
Ok, Apollo 8. Das ist Pitch 348, yaw 315.
Pitch 348, yaw 315.
Und würden Sie uns noch einen Hack auf Ihre Countdown-Zeit geben?
Es ist 5:18 17 16 15 14.
Danke.
Houston, ich gebe dir in 4 Minuten einen Punkt.
In Ordnung, danke.
3, 2, 1 -
MARK.
Vier Minuten.
Wie wäre es mit dem Wechsel des BIOMED-Schaltplatzes nach links?
Roger. 3, 2, 1 -
MARK.
Gesetzt.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. Brennen in der Zeit, Winkel nominell, Brennenzeit etwa 12 Sekunden, 0,2 Fuß pro Sekunde nach der ΔV-DELTA-V<sub>C</sub>, 0 in VG<sub>X</sub>. Wir haben die Ergebnisse der Brennen über den linken Slot VERB 66 übertragen.
Roger, ich habe ein paar Dinge, die ich gerne aufklären möchte, wir besorgen dir ein RCS-Budget. wir haben jetzt eine Rote Linie; wir versuchen, dir ein paar festere Zahlen zu geben, und wir werden sie in ein wenig Zeit haben. momentan ist dein PTC-Nutzen direkt auf der Flugplanlinie, also sieht alles dort ziemlich gut aus. wir möchten einen Crew-Statusbericht von dir erhalten. wir möchten die Idee des REV-2-Flugplans feststellen; und irgendwann, wenn es dir angenehm ist, möchten wir eine Lesung der PRD für den Kommandanten und CMP machen und sie dann tauschen lassen. wir versuchen, die - was ist der mögliche Grund für die Diskrepanzen oder die Ungleichheit in den beiden Lesungen ist zu isolieren.
Roger. Roger.
Und wir manipulieren nach der Haltung des PTC, Houston.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, könnten Sie uns das Zeichen für den Z-Restaularm geben?
Aufstehen Sie, Houston. Gut, Houston. Es sieht so aus, als hätten wir nicht nur den Z aufgenommen. Wir haben ΔV aufgenommen, nämlich DEDELTA-V<sub>C</sub>, was minus 0,2 ist.
Okay, verstehe.
Die DELTA-V-V-V-V war 0,1%, aber wir haben das Zeichen nicht bekommen.
Verstehen Sie, dass Roger DV war.DELTA-V<sub>C</sub> war minus 0.2. Ich habe DV DELTA-V<sub>Z</sub> kopiert; ZULU ist 0.2. Ist das falsch?
Es war 0,1 aber wir haben das Zeichen nicht bekommen.
Okay, danke.
Wir haben es auf dem Band, Houston, wann immer du es wegwerfen willst.
Roger, danke Ihnen.
Es wird etwa die letzten fünf Minuten wert sein.
Roger. Roger.
Okay, Houston, für die PRD: CDR ist 0,07, CMP ist 0,64, LMP ist 0,80. Beachten Sie, dass sich die CMP seit Beginn und der Kommandant nicht viel geändert haben. Wir haben die PRD ausgetauscht; Kommandant hat LMP, CMP hat Kommandant und LMP hat CMP PRD. Über.
Okay, danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. Crew Status Bericht wie folgt: Wasser, der Kommandant hat heute etwa 50 Klicks; CMP 43 und der LMP ist 44. Wir haben heute bisher zwei Mahlzeiten gegessen. Tag 3 Mahlzeiten A und B; verbraucht den größten Teil davon, außer für den harten, harten Biss, der niemand interessiert. Pudding war hervorragend. Wir haben jetzt einen Gewinne von Pericynthian von plus 63 Meilen. Kommandant und CMP hatten eine Ruhezeit kurz vor der Mitte des 4. Kurses von etwa 2 Stunden.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir sind mit 61:14 auf einer Entfernung von etwa 20.500 Meilen vom Mond entfernt.
Apollo 8, Houston. Sieht aus, als wären Sie auf der Sekundärschleife. Wir würden gerne etwa fünf Minuten damit laufen.
Wir machen die ECS-Redundantkomponentenprüfung.
Roger, wir folgen Ihnen.
Ich sehe, du hast dann mein Band gestoppt. Ich bin seit etwa drei Minuten hierher gelaufen, um den Scheck aufzunehmen.
Wir haben jetzt Daten, das war ein vorübergehender Verlust.
War es Zeit, dort unten zu essen?
Roger, ich wusste nicht, dass man es so weit weg riechen konnte.
Ruf mich an, wenn du mit der Sekundärschleife zufrieden bist; sie ist hier ziemlich gut stabilisiert.
Wilco, und du könntest Jim sagen, dass unser RTCC etwa 4 Meilen entfernt ist; wir hatten 20.496.
Gut.
Wir haben gerade Kompressor 2 auf AC 2 gesetzt.
Houston, Apollo 8. Zeigen Sie Batterie B als Spannung, die etwas vom Nachladungswert abgenommen hat?
Apollo 8, Houston. Bestätigen Sie, dass die Batterie B etwas niedriger ist, und dies ist auf die Parasitenlasten zurückzuführen, die dort liegen.
Ich habe nur nicht die gleiche Art von Abfall für A gesehen. Wenn Sie also denken, dass es in Ordnung ist, ist es in Ordnung.
Das ist ja, das ist nicht so, dass man die gleichen Parasitenbelastungen auf sich trägt, B zieht tatsächlich etwas.
Okay, ich schätze, das sind die Kühler, oder?
Apollo 8, Houston. Wir haben genug vom Sekundärverdampfer gesehen. Wir möchten, dass Sie etwa 2 Minuten zwischen dem Zeitpunkt, an dem Sie zum RESET gehen und dem Zeitpunkt, an dem Sie die Pumpe ausschalten, warten.
Ich stimme zu, eine gute Idee. Und wir planen, die Wasserkontrolle in AUTO zu lassen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Wenn wir uns den Überblick über unseren Überflüssigkeitsprüfung der Komponenten anschauen, scheint es, dass wir noch nicht die Integrität der Sekundärschleife-Kühler überprüft haben; und wenn Sie das nicht getan haben, möchten wir irgendwann die Sekundärkühler öffnen, aber nicht durch sie fließen und den Akkumulatorsdruck messen.
Stehen Sie bereit.
Houston, das zeigen wir nicht bei unserem Vor-LOI-Check, aber wir sind bereit, es zu tun, wenn Sie wollen.
Wir haben gerade bemerkt, dass es nicht da ist, und ja, wir würden es gerne. Sie verstehen, dass wir nicht vorschlagen, dass Sie fließen, sondern wir überprüfen einfach, ob Druckverfall besteht.
Roger, warten Sie, bis ich meinen vertrauenswürdigen Assistent hierher bringe, um mir zu helfen.
Okay, Houston, wir werden die Sekundär-RAD jetzt für 30 Sekunden aufschlagen.
Roger. Roger.
Sieht ziemlich gut aus.
Sicherlich tut es.
Okay, sie sind jetzt geschlossen.
Danke, es sieht gut aus.
Es gibt noch keine Meteoriten.
Apollo 8, Houston. Sie nehmen Ihren Tonband, um zu stoppen, und wir setzen ihn dann zurück und geben ihn Ihnen zurück.
Roger, es ist gestoppt.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir müssen noch über die REV-2-Ansätze sprechen, die wir hier verwenden werden, um um die Tatsache zu umgehen, dass Sie ein verschwommenes Zentrumfenster haben. Wann immer das angenehm ist, möchten wir gerne Ihre Gedanken zum Thema überprüfen, damit wir sicherstellen können, dass wir unseren Flugplan quadrieren können.
Meine Gedanken sind, das Beste aus dem zu machen, was wir haben. Wir sind nicht daran interessiert, gerade viel zu ändern.
Der einzige Vorschlag, der so klingt, hat einen Vorteil: Wenn wir Jim seine Bewertung durch das Teleskop lassen, dann tun Sie alles genau so, außer dass Sie sich 180 Grad drehen und sich umdrehen, damit Ihr Kopf hoch ist, und Jim sein Tracking durch das Teleskop machen lässt und Sie werden immer noch ein Yawn sein, wenn Sie gehen, um Ihren Fernseher und solche Dinge zu holen. Es sieht so aus, als ob das wahrscheinlich alles abdecken wird. Wir können das tun oder wir können einfach so gehen wie es ist und nur einen Teil dieser Tracking-Evaluierung durchlaufen lassen. Eine andere Alternative wäre, Jim aus dem rechten Rendezvousfenster zu lassen, und Sie müssen möglicherweise Ihre Einstellung ändern, um dort auch das gleiche Bild zu bekommen.
Ich denke, wir werden versuchen, das zu tun, aber ich nicht - das ist eines der Dinge, die wir herausfinden werden, wenn wir dort sind.
Der Grund, warum wir uns in den Flugplänen befasst haben, ist, dass wir Bill helfen können, wenn er sich umdrehen und Kopf nach oben fliegen möchte, indem wir ihm neue Filmeinstellungen und so etwas geben.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, wir werden bald noch mehr Urin hierher werfen müssen.
Apollo 8 überprüfen wir das jetzt mit den Menschen, die es verfolgen.
Houston, gib uns nur die Zeit, um damit zu beginnen, und wir warten, bis du es sagst.
Okay, und Sie können eine Übergabe zwischen den Stationen hier in der Stunde vorstellen, und Sie könnten einen kleinen Fehler beim Durchlaufen bekommen.
Zu welchem Bahnhof gehen wir, Ken?
Wir gehen nach Honeysuckle.
Danke.
Apollo 8, Houston. Sie haben zurzeit die Möglichkeit, einen Müll zu entsorgen, und ich verstehe, dass dies die letzte Tankstelle für lange Zeit ist.
Du meinst, du willst nicht, dass wir nach diesem Ding für eine Weile wegwerfen?
Aufgrund der Überwachung, die Sie beim Anschluss an die LOI durchführen, möchten sie diese Art von Störungen minimieren.
Apollo 8, Houston durch Honeysuckle.
Roger, Houston über Honeysuckle, wir lesen Sie laut und deutlich.
Gut, gut, gut, gut, gut.
Guten Morgen.
Ich dachte, du wärst eingeschlafen.
Sie sind ziemlich schnell nach Australien gekommen.
Roger, hat dich dieser Tanker anruf geweckt?
Mann, ich bin hier seit einigen Stunden mit allen Augen und Ellbogen.
Wenn du nichts anderes zu tun hast, habe ich zwei Diagramme in deiner LOI-Tabelle, auf die ich dir einige Update-Nummern geben muss.
Standby.
Wir werden unseren LOI-Tischmann hier in Houston auf die Schlange bringen.
Roger. Roger.
Okay, Houston, hier ist CMP. Ich verstehe, dass Sie einige Updates für mich haben.
Sir; ich habe ein paar Charts in Ihrem Chartbuch unter LOI und ich muss einige Zahlen einfüllen, darunter das Diagramm von LOI Yes ΔV des DELTA-V-Gradung gegenüber Abbruch ΔV des DELTA-V.
Okay, warten Sie, ich bringe es raus.
Roger. Roger.
Ich habe den Chart ausgestellt.
Mode 1, 5 Stunden, Roll 1.38, Pitch 7.89, yaw 357.37. Mode 1, 15 Minuten, Roll 180.73, Pitch 29.46, yaw 1.65. Über.
Die neuen Einstellungen für den Modus 1, 5 Stunden Modus 15 Minuten sind wie folgt: roll - für den Modus 1, 5 Stunden, roll 1.38, Pitch 7.89, yaw 357.37; Mode 1, 15 Minute, roll 180.73, pitch 29.46, yaw 1.65.
Die aktuelle Kurve, die Sie gezeichnet haben, basiert auf einem 60-Meilen-Perigee oder Perilune, und Sie haben gerade jetzt ein 62-Meilen-Pericynthian; und der Grund, warum Ihr Ziel für 62 Meilen ist, ist, über die Landung zu passieren, also habe ich fünf Satz Koordinaten für Sie zu kopieren.
Sollte das auf demselben Diagramm gehen, um die Kurve neu zu zeichnen?
Das ist ja.
Okay, gehen Sie weiter.
Wir gehen auf die LOI ΔVDELTA-V Magnitude 1600, abbrechen ΔVDELTA-V 2450, zwei-vier-fünf-Null.
OK. LOI ΔVDELTA-V Magnitud 1600, abbrechen ΔVDELTA-V 2450. Stand by just one. I have it; weiter.
Das nächste ist das LOI-V-DELTA-V 2000, Abtreibung-VV-DELTA-V 3130.
Roger, das habe ich schon geplant.
LOI ΔV auf DELTA-V, Abtreibung ΔDELDEL 2400 auf DELTA-V 3880, drei-eight-eight-zero.
Ich habe es geplant.
LOI, Abtreibung Δ 2800 auf DELTA-V 4700. Über.
Roger, ich habe auch diesen geplant.
Das letzte ist LOIV ΔV = DELTA 2990, abbrechen ΔV = DELTA-V 5114. Das ist fast direkt am Ende der aktuellen Kurve, 5114.
Sagen Sie noch einmal die LOI ΔVD DIE ELTA-V-Großheit, bitte.
OK, ich habe die Möglichkeit, die DVDELTA-V 2990 zu übernehmen.
Okay, ich habe es geplant.
Und beim nächsten sollte man einen Diagramm (Zahl 10) haben, und wir haben drei Zahlen, um für einen Mode-3-Gimbalwinkel hinzugehen.
Roger, machen Sie die Mode 3 Gimmallwinkel.
Roll 180.87, Pitch 42.31, yaw 1.65.
Die Winkel des Mode 3 Gimbals sind wie folgt: Roll 180.87, Pitch 42.31, yaw 1.65.
Roger, das ist richtig.
Könntest du mir bitte eine französische Kurve hochschicken?
Roger. Roger.
Schicken Sie ein paar.
Die einzige, die ich habe, ist etwa 6 Fuß.
Houston, könnten Sie uns einen gewissen Winkel geben, um den Mond zu zeigen? Ich habe ihn nie während der ganzen Reise gesehen, und ich frage mich, in welcher Richtung er jetzt von uns ist.
Roger. 180.
Houston, Apollo 8. Radio-Check.
Roger, laut und klar.
Roger. Roger.
Wir bereiten uns darauf vor, Ihnen eine Übersicht über Ihre Systeme zu geben. Wir gehen über alle letzten Schritte und werden Ihnen sagen, was wir in Bezug auf Flugbahn- und Systeminformationen sehen. Und noch einmal hat Dr. Joe Kerwin alle neuesten Nachrichten mitgebracht, und wir können Ihnen das ein wenig nach dem anderen vorlesen, wenn Sie nicht schlafen werden.
Was wird er tun, aus dem AMA Journal lesen?
Roger. Roger.
Wir sind alle Ohren.
Okay, hier ist eine: Die vorher geplanten 72-Stunden-Feuerpause des Viet Cong ist heute in Kraft getreten, 17 Stunden bevor der 24-Stunden-Wafereindungsstillstand begann.
Sie haben uns auf die Zahlen verloren.
Die Sache war, dass der VC früher als der geplanten Waffenstillstand in eine Waffenruhe eingetreten war, als eine Art Weihnachtsfeier.
Roger, gut.
Houston, wie lesen Sie das?
Entschuldigen Sie, dass ich Sie hier aufgehalten habe, wir gehen über die Zusammenfassung der Systemdaten.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Ich habe hier eine Übersicht über Ihre Systeme, den Status der GNC. Alles sieht echt aus -
Nur eine Minute.
Gehen Sie weiter.
Ich möchte warten, bis der LMP auf den Headset kommt, Houston.
Roger. Roger.
Okay, Houston, komm schon, die Flug-EECOMs sind auf dem Spiel.
Wir beginnen mit dem EECOM-Geschäft, dann werde ich Ihnen eine Zusammenfassung Ihrer Batterien geben; Batterie A, wir berechnen 38,3 Ampereuren, Batterie B --
Halten Sie sich kurz auf, Ken.
Ich werde meinen Chart herausbringen.
Roger. Roger.
Jetzt geht's weiter.
Batterie A 38.3, Batterie B 36.9, Batterie C 38.5, das sieht ziemlich gut aus. Es sieht so aus, als hätten wir alle Dinge zurück, die wir herausgenommen haben, und wir laufen genau nach der Prognose. Wir würden gerne eine Batterie C Spannung von Ihnen bekommen, wenn Sie einfach dorthin gehen und es wechseln können.
Siebenunddreißig Volt, auf Batterie C.
Die vorhergesagten Kryo-Mengen bei SEP: auf Sauerstoff-Tank 1, 170; Sauerstoff-Tank 2, 170; Wasserstoff 1, 9,5 und Wasserstoff 2, 10,0.
Gut.
Die Sekundärkühlwasserschleife sah wirklich gut aus. Sieht aus, als ob Sie einen schönen, engen Kühler hatten und alles andere da draußen genau entlang der Leistungskurven arbeitete. Ihre Hauptspiegelregulierer füllten sich bei 104 psi während unserer Überprüfung. Wenn Sie sich die Mondbahn anschauen, erwarten Sie, dass Sie ein Wasserkochen von etwa 1 Pfund pro Stunde durchführen, und das ist nur eine Annäherung; es gibt eine ganze Reihe von Schätzungen, wie die Wasserkochenanforderungen sein könnten, könnten von kochen bis gar nicht kochen. Der nächste Wasserkocher wird nach TEI auf den Standorten auftauchen, so dass Sie sich keine Sorgen darüber machen müssen, bis Sie durchkommen. Die Kommunikationsvorhersagen sehen gut aus, vielleicht ein wenig besser als wir gehofft hatten, und wie wir auf dem OM mit 210-Fuß Goldstone auf dem Flug hoch sein werden. Das Ding wird für uns von der Revierung und der Rücklauf von DNI auf den ersten Plätzen funktionieren, und wir werden für die DNI- und DNI-Cells, die für die wir für die ganze Rennung haben, eine gute Qualität haben, sehen wir auf, werden uns auf die ganze DNI-Rennstoff-Rate hoch und die DNI-Rate ausführen.
... mit normaler Stimme, oder?
Okay. Es sieht so aus, als könnten wir die normale Stimme nicht hacken. Auf den Cryo-Tanken hatten wir ziemlich wenig Zerstörung, insbesondere im Sauerstoff, und Sie bemerken dies während der Fan-Zyklen und ΔVDELTA-Vs, also werden wir sicher sein und wir erinnern Sie noch einmal daran, den Sauerstoff vor LOI zu rühren. CMC läuft wie ein Uhrwerk. G&C sagt uns, dass die RCS-Mengen gut aussehen. Sie verwenden die gleiche Menge wie vorhergesagt für Ihre PTC und Ihre Ausrichtung. Was wir in der Art einer roten Linie haben: Wir werden Ihnen sagen, dass Sie 30 Prozent pro Quadrat Now im Mondlauf verwenden können. Das ist ziemlich viel Treibstoff, mit dem Sie spielen können, und Sie können 30 Prozent nehmen und abziehen, was Sie haben, um LOI zu vollenden, und das wird eine gute Zahl sein.
Auf dem SPS sind die Temperaturen des Oxidators und der Brennstoffleitungen 75 und halten sich stabil. Die Servicemodul RCS quad Package-Temps sind rad und halten zwischen 120 und 140, und wir sehen aus, als ob wir gute normale Heizbetriebsbedingungen haben. Wir planen, Sie nach LOI 2 in einer 60-Meilen-Rundkreislaufbahn zu haben.
Roger, das haben wir alle.
Okay, wir machen immer noch die Verfolgung durch und wie Sie wissen, werden wir in den letzten paar Stunden die Wasserdepots und so weiter aufhalten, um die Verfolgungsprozesse zu unterstützen. Alles läuft jetzt normal. Haben Sie noch andere spezifische Fragen? Wir suchen einen Winkel auf dem Mond. Das beschreibt das System. Alles sieht gerade GO aus.
Okay, Ken, danke, wir haben gerade die Mahlzeit C des dritten Tages beendet und werden uns jetzt auflösen und jeder eine Ruhezeit vor dem LOI nehmen.
Okay, wirklich gut. Jeder wollte fragen, ob Sie nicht versuchen würden, etwas Zeit hier zu bekommen, bevor wir reingehen. Es wird ein großer Tag.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Endlich herausgefunden, wo der Mond ist, und Ihre aktuelle PTC-Haltung - wenn Sie zufällig durch das richtige Fenster schauen, wenn Sie vorbeikommen - Roll-Haltung von 320, es sollte dort sein.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Bill möchte den Arzt um Erlaubnis bitten, einen Seconal zu nehmen.
Okay, Standby.
Houston, das ist Apollo 8. Haben Sie angerufen?
Ok, Apollo 8. Du hast die Möglichkeit, mit dieser Pille weiterzumachen.
Ein kleiner, Roger.
Apollo 8, Houston, wenn Sie können, möchten wir, dass Sie die Sauerstoffkryo aufregen.
Ich werde das jetzt tun. nur einen Moment, nur den Sauerstoff?
Wir wollen sowohl Sauerstoff als auch Wasserstoff bekommen.
Nur der Sauerstoff, also?
Nein, Sir; sowohl der Sauerstoff als auch der Wasserstoff.
Beginnen wir mit dem Wasserstoff.
Danke.
Houston, Apollo 8, wir haben alle Cryo-Fans durchquert.
Okay, danke.
Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Laut und klar, Apollo 8.
Okay, danke.
Wir hatten dort einen momentanen Verlust.
Wie geht es mit dem Tracking?
Sieht toll aus.
Wie sieht das Tracking-Daten aus, Ken?
Sieht toll aus.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8 mit einer Funküberprüfung.
Apollo 8, Houston, laut und klar.
Guten Abend, Jerry.
Die Black Watch beobachtet.
Wie lesen Sie das - wie lesen Sie das auf dieser Antenne?
Laut und klar darüber, Bill.
Das ist toll, Roger.
Houston, Apollo 8. Haben Sie auf OMNI 3 gelesen?
Apollo 8, Houston. Ich lese dich laut mit etwas Hintergrundgeräusch.
Roger, du bist laut und klar.
Apollo 8, Houston. COMM-Check.
Roger, Houston, das ist Apollo 8, laut und klar.
Roger, laut und klar, Jim.
Apollo 8, Houston mit einem vorläufigen LOI 1 PAD. Über.
Apollo 8, Houston, über.
Das ist 8. Geht weiter, Houston.
Apollo 8, Houston. Dies ist eine vorläufige LOI 1 PAD. Über.
Roger, Standby eins.
Roger, ich bin bereit.
Houston, Apollo 8. Bereit zum Kopieren.
Apollo 8, das ist Houston. Roger. LOI 1 SPS/G&N, 62844, minus 161, plus 129 069:08:18.41.
8 wird kopiert.
Roger, 8. Minus 29837, plus 02390, plus 00994 000 200 005 01693, plus 00600 29949 402 29782.
8 wird kopiert.
Roger, 8. 010 689 260 Persei Zeta, unten 048, links 05. Der Rest ist nicht anwendbar. Sirius, Rigel, Satz von Sternen für GDC-Ausrichtung, 129 155 010, Negativ-Ullage. Wir werden die Horizontfensterdaten später übergehen. Über.
Vorläufige LOI 1 PAD wie folgt: SPS/G&N; 62844, minus 161, plus 129.
Roger, ich kopiere.
069:08:18.41, minus 29837, plus 02390, plus 00994 000 200 005 01693, plus 00600 29949 402 29782 010 689 260, Persei Zeta, down 048, left 05. Der Rest ist nicht anwendbar. Sirius, Rigel, 129 155 010. Keine Ullage. Wir werden den Rest später weitergeben.
Roger, Jim. Eine Frage - wir sprachen über einen P40-Gimbal-Check.Würden Sie das während dieses Manövers zur LOI-1-Haltung tun oder würden Sie es lieber abhalten, bis Sie etwas näher an die LOI sind?
Warte mal, Houston.
Roger, ich bin bereit.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Wir könnten diesen Gimmbal-Check als Manöver der LOI-Haltung machen.
Roger. Roger.
Ich verstehe, dass Sie uns mit dem LOI 1 PAD beladen und wir durch P40 bis zum Gimmbal-Check fahren.
Roger, das haben wir gehört, was du damit tun würdest, wirst du sowohl die manuellen als auch die automatischen Gimmals laufen lassen?
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Standing by, um P52 zu überwachen.
Roger. Roger.
Roger. Houston, Apollo 8. P52 ist abgeschlossen.
Apollo 8, Houston, Roger, kopiert.
Houston, wie lesen Sie das?
Apollo 8, hier ist Houston.
Okay, Jerry, bei 67 Jahren gehen wir zur LOI-1-Haltung, machen eine Sextant-Sternprüfung und müssen dann wieder zur PTC.
Apollo 8, Houston. Das ist ja, Frank. Wir bereiten uns darauf vor, dich zu bitten, einen löschbaren Müll zu machen, VERB 47. Wir bereiten uns auf, uns jetzt darauf vorzubereiten, und wir rufen dich an, sobald wir bereit sind, zu kopieren.
Verstanden. VERB 47 wenn Sie rufen.
Negativ; VERB 74.
OK, VERB 74.
Apollo 8, hier ist Houston, wir bereiten uns jetzt auf den Abfall vor. Es dauert etwa 3 Minuten und 20 Sekunden, sobald wir den Abfall starten.
Verständnis.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Können Sie uns die Position dieses Zeta Persei ein wenig besser zeigen? Wir haben es nicht auf unseren Charts gekennzeichnet. Wir haben Mirfak, und wir kennen Algol, aber welcher ist Zeta Persei?
Persei Zeta liegt genau zwischen Aldebaran und Mirfak.
Apollo 8, hier ist Houston, wir sind bereit für Ihren CMC-Werbstahl.
Roger. Roger.
VERB 74 EINTER.
Hast du es bekommen?
Houston, Apollo 8. Sie bekommen den Müll?
Apollo 8, hier ist Houston. Anzeichen sind, dass wir es bekommen, wir überprüfen. Sie müssen den Computer für 3 Minuten und 20 Sekunden allein lassen.
Roger, wir sind es.
Apollo 8, Houston, wir bekommen Ihre dump-low bit rate durch Honeysuckle.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Persei Zeta ist ein Dritter Größenstern, der genauso wie Enif ist.
Die gleiche Größe wie Enif.
Affirmativ.
Jerry, wann wirst du uns den TEI 1 und den Rest der Daten über den Block senden?
Apollo 8, Houston. PC plus 2 braucht kein Update. Wir haben in etwa 10 Minuten Ihre TEI 1 und 2. Über.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. Der Abfall ist fertig, Sie können Ihren Computer zurückbekommen. Der Grund für den Abfall war, die P52-Anomalie, die Sie vor etwa 4 Stunden hatten, weiter zu untersuchen. Wir werden versuchen, in etwa 20 oder 30 Minuten ein paar Worte für Sie zu haben.
Du meinst, wenn es nicht den richtigen Stern herausgebracht hätte?
Affirmativ.
Okay.
Wir werden uns weitermachen und unser Manöver zur LOI-1-Haltung beginnen.
Ich bin bereit, zu überwachen.
Apollo 8, Houston.
Houston, weiter.
Während des Fluges bemerkte ich, dass die AUTO-Optik nicht zum ausgewählten Stern-Pick-a-Pair fuhr, zum Beispiel, sie wählte Alpheratz einmal, fuhr nicht dorthin, fuhr an einen Ort ohne Stern; und ich ging zurück und wiederaufwählte das Programm und kam zurück, und es funktionierte gut.
Roger, Jim, das ist alles.
Jim, ist diese Anomalie, von der du sprichst - war das vor 4 Stunden, als wir die REFSMMAT ausrichten?
Das ist wohl gestern passiert, als wir - wir haben eine regelmäßige REFSMMAT-Ausrichtung durchgeführt, Alpheratz war der erste Stern, der ausgewählt wurde, und es fuhr nicht nach Alpheratz; und ich habe das Programm erneut ausgeführt und neu ausgewählt, und es hat gut funktioniert.
Okay, Jim, danke Ihnen.
Jerry, das ist Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Hier ist Apollo 8, Jerry.
Gehen Sie, Frank.
Unser PAD hier ist - Roger. Unser PAD hier war nicht korrekt. Ich verstehe, dass die Spielwinkel für LOI 1 Roll 0, Pitch 200 und yaw 5 sind.
Ja, Frank, das stimmt.
Danke.
Apollo 8, Houston mit einem Kartenupdate.
Ok, warten Sie eine Minute.
Roger. Roger.
Gehen Sie weiter.
Das ist Apollo 8, das ist Houston. Kartenupdate REV 1, Slash 2: 68:58:04 69:05:05 69:31:41 70:14:48.
Kopieren.
70:56:36 71:00:59 71:10:42 71:39:40 [03:00:23:17 bis 72:23:17].
Kopieren.
Roger. Bemerkungen: Charlie Poppa 1, 71:14:57, Charlie Poppa 2, 71:28:32, Charlie Poppa 3, 71:47:26, Bravo 1, 72:09:42. Über.
Ich hole die Antenne.
Map update as follows, Houston: 68:58:04 69:05:05 69:31:41 70:14:48 70:56:36 71:00:59 71:10:42 71:39:40 72:23:17; Charlie Poppa 1, 71:14:57, Charlie Poppa 2, 71:28:32, Charlie Poppa 3, 71:47:26, Bravo 1, 72:09:42.
Apollo 8, hier ist Houston. Das Auslesen ist korrekt.
Apollo 8, Houston, versuche, einen OMNI für uns einzuschließen.
Roger. Roger.
Wie lesen Sie jetzt, Houston?
Apollo 8, Houston. Ich lese Sie laut und deutlich.
Verstanden, nein TM.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, wie weit sind Sie von Ihrem Gimmalscheck entfernt?
Wir sind jetzt nur auf die Haltung zurück.
Roger, Frank, können Sie den hohen Gewinn bei dieser Haltung verriegeln?
Ich weiß nicht, ob wir es schaffen oder nicht; wir müssen warten, bis wir dorthin sind.
Roger, ich bin bereit.
Houston, das ist Apollo 8. Wir können nicht den hohen Gewinn bei der Brandhaltung erzielen.
Roger, Frank, danke trotzdem.
Apollo 8, hier Houston, wir haben eine Übergabe von Honeysuckle nach Guam in etwa zwei Minuten.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, laut und klar, wie geht es mir?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, hier ist Houston. Laut und klar. Wie geht es mir?
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Los, Houston, Apollo 8 ist da.
Apollo 8, hier ist Houston. Ich habe TEI 1 und TEI 2 PAD'S. Wir haben noch keine Telemetrie; erwarten, dass wir sie bald bekommen.
Roger, glauben Sie, es ist ein Bodenproblem?
Es ist ein Grundproblem, wir haben es gerade wieder bekommen.
Houston, Apollo 8. Gehen Sie mit Ihren Daten voran.
Apollo 8, hier ist Houston mit einem LOI 1 PAD. Über.
Roger, versteh das. LOI 1.
Das ist ja, LOI 1, SPS/G&N: 62844 1, Korrektur, minus 161, plus 129 069:08:19.52, minus 29840, plus 02390, plus 01053.
Apollo 8, Houston, über.
Wir brachen das Schloss, konnten nicht die ΔV-DELTA-V<sub>X</sub> erhalten.
Apollo 8, Houston. Roger. Beginnend mit ΔV ist DELTA-V<sub>X</sub>: minus 29840, plus 02390, plus 01053 000 200 005 01693, plus 00600 29954 402 29788.
Roger. Roger.
Roger. 01 0688 259, Persei Zeta, unten 048, links 05. Der Rest ist nicht anwendbar. Sirius, Rigel, 129 155 010; Negativ Ullage. Horizontfenster, Zündung minus 2 Minuten, 40 Grad unlitt, Zündung 27 Grad unlitt. Over.
Roger. LOI 1, SPS/G&N: 62844 minus 161, plus 129 069:08:19.52, minus 29840, plus 02390, plus 01053 000 200 005 01693, plus 00600 29954 402 29788 01 0688 259, Persei Zeta, down 048, left 05; Sirius, Rigel, 129 155 010: keine Ullage, Horizont 2 Minuten 40 Grad unbeleuchtet, Zündung 27 Grad unbeleuchtet.
Apollo 8, Houston. Das Auslesen ist korrekt. Bereit, TEI 1 zu kopieren.
Roger, Houston.
Apollo 8, hier Houston, warten Sie auf uns, bevor Sie mit dem Gimmbal-Check beginnen?
Wir können die Gimmbals-Check hier starten.
Du willst kopieren, während du es tust oder auf TEI 1 warten?
Warten Sie eine Minute.
Roger. Standing by.
Apollo 8, hier Houston, die Befehlsverlagerung zurück nach Honeysuckle.
Roger. Roger.
Wie war die Überprüfung des Gimbal-Laufwerks?
Es lief gut.
Wir sind mit den TEI 1 und 2 Manöver PADs bereit, wir haben auch zwei Zustandvektoren und eine Ziellast, die wir aufschließen und laden können, wenn Sie sie konfigurieren.
Wir versuchen jetzt, den hohen Gewinn zu erzielen, wir manipulieren uns nach der PTC-Haltung.
Roger. Roger.
Gehen Sie mit Ihrem TEI PAD voran.
Apollo 8, das ist Houston. TEI 1, SPS/G&N: 462, Korrektur, 46728, minus 053, plus 121 071:25:04.73, plus 37746, minus 03299, plus 00824. Kopieren?
Wir kopieren.
Roger. 179 346 357, nicht anwendbar, plus 00176 37900 336 37705 42 1279 309. Kopiert?
Kopieren.
Roger. NA, NA, NA, plus 1350, minus 16500 13050 36389 122:10:45; Sirius, Rigel, 129 155 010, Ullage two-jet, 20 Sekunden jet Bravo Delta, Horizont Fenster X-Achse auf dem Horizont bei Zündung minus 3 Minuten; nimmt LOI 1. Über.
Apollo 8, Houston, TEI 1 wie folgt: SPS/G&N: 46728, minus 053, plus 121 071:25:04.73.
- Ja, das ist klar.
Plus 37746, minus 03299, plus 00844 179 346 357, nicht anwendbar, plus 00176 37900 336 37705 42 1279 309, nicht anwendbar drei Mal, plus 1350, minus 16500 13050 36389 122:10:45; Sirius, Rigel, 129 155 010, Ullage two jets, 20 Sekunden, Quads B und D, Horizontfenster X-Axis auf Horizont bei TIG minus 3, setzt LOI 1. voraus.
Apollo 8, Houston, Roger, richtig.
Bereit für TEI 2, wenn Sie es haben.
Apollo 8, Houston, wird in etwa einer Minute mit dem TEI 2 fertig sein.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston mit einem TEI 2 Manöver PAD.
Klar zum Kopieren.
Roger. TEI 2 SPS/G&N: 46728, minus 053, plus 121. Kopiert?
- Ja, das ist klar.
Roger. 073:21:30.24, plus 28466, minus 00350, plus 02406 180 022 002, nicht anwendbar, plus 00188. Kopieren?
- Ja, das ist klar.
Roger. 28570 250 28401 42 0641 296, nicht anwendbar drei Mal, plus 0920, minus 16500 12953 36175 146:32:16.
Kopieren Sie. Sieht aus, als hätten Sie eine Ziffer aus dem Bild gelassen ...
Apollo 8, Houston. Bitte wechseln Sie Ihren OMNI. Es wird jetzt ziemlich verwirrt.
Roger, warten Sie bereit.
Houston, das ist Apollo 8. Ich habe es kopiert, ich frage mich, welches Breitpunkt und welchen Bereich ich zu erreichen habe, und es scheint, dass du mir in beiden Fällen zu wenig Ziffern gegeben hast.
Ich wiederhole, Breite plus 0920, minus 16500 12953 36175 146:32:16.
Ich habe kopiert.
Ihre GDC-Ausrichtung ist keine Veränderung, keine Veränderung, der Horizont auf der -2-Grad-Linie bei Entzündung -3 Minuten, setzt LOI 1. Über.
TEI 2 Manöver PAD, SPS/G&N: 46728, minus 053, plus 121 073:21:30.24 plus 28466 minus 00352. Ich bekam nicht die 502406 für einen ΔV Roger DELTA-V<sub>Z</sub>. 180 022 002, nicht anwendbar, plus 00188 28570 250 28401 42 0641 296, nicht anwendbar drei Mal, plus 0920 minus 16500 12953 36175 146:32:16. Keine Veränderung der GDC-Alignungssterne, keine Veränderung der Ullage, ein Anstieg auf der minus-P-Grad-Linie bei TIG minus 3, setzt LOI 1 voraus.
Roger Correct. Ich wiederhole ΔV-V. Das ist DELTA-<sub>Z</sub Apollo 02406. Über.
Roger, plus 02406.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, wenn Sie 00 und ACCEPT erreichen können, starten wir die NAV-Laden.
Roger. Roger.
Gehen Sie weiter.
Apollo 8, Houston. Der CM-Vektor ist eingeschaltet; er arbeitet jetzt an der LM. Über.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, wir möchten einen Kreos-Fan-Zyklus, wenn Sie können.
Roger, das beginnen wir jetzt.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Der LM-Vektor ist geladen. Zielladung geht jetzt ein.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Apollo 8, Houston. Das Update ist abgeschlossen. Sie können den Computer, TLM zu BLOCK, haben. Sie sollten sich darüber informieren, dass der löschbare Müllcheck in Ordnung ist.
Wir haben den Computer, wir sind in BLOCK.
Roger. Roger.
Apollo 8, hier Houston. Wir möchten zu diesem Zeitpunkt einen Down-Voice-Backup-COMM-Check durchführen. Setzen Sie das S-Band AUX-Tape auf DOWN-VOICE BACKUP, TLM-Eingänge PCM, LOW. Over.
Roger, Houston, und wir möchten gerne einen Überblick über unsere DSE auf niedrige Bitrate für Stimmen geben.
Roger, ich verstehe, dass Sie die DSE-Prüfung der niedrigen Bitrate für Stimme wünschen.
Das ist ja, und wir geben es jetzt etwa 10 Minuten oder etwa 5 Minuten, dann können Sie es überprüfen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Interessanterweise haben wir noch den Mond nicht gesehen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Was sehen Sie sonst noch?
Es ist wie im Inneren eines U-Boots.
Roger. Roger.
Houston, wir haben gerade einen PROGRAM 21 gemacht, und wir zeigen ein Pericynthian von plus 74,9 Meilen auf dem Statusvektor, den Sie gerade hochgeladen haben.
Roger, plus 74,9.
Roger. Roger.
Apollo 8, hier Houston, liest Ihre Down-Voice-Backup laut und deutlich. Bitte, die Schalter für den Rest des Passes dort zu halten.
Und wir werden den Tonband für einen Dump für eine DSE-Sprachprüfung neu abwickeln.
Roger, 8.
Es ist wieder herumgelaufen; sind Sie bereit, es zu entsorgen?
Wir möchten kurz auf das S-Band AUX-Tape gehen, damit Sie das Band während des hohen Gewinns abgeben können.
Apollo 8, Houston, Roger, wir machen das vom Boden aus.
Die Switch-Konfiguration ist eine Down-Voice-Backup- und Stopp-Konfiguration.
Roger, wir werden es wegwerfen.
Sie müssen nicht mehr als eine Minute Geld wegwerfen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston.
Roger, das ist Apollo 8.
Das Perikynthian, das Sie gelesen haben, ist für die Zündung. Wir lesen das als 75 Meilen; Ihr wahres Perikynthian ist 64 Meilen bei 69:10:35.
Roger. Roger.
Apollo 8, hier ist Houston mit einer Ergänzung zu Ihrem TEI-1-Manöver PAD.
Warten Sie eine Minute.
Gehen Sie weiter.
Roger. Fügen Sie unter den Bemerkungen folgendes hinzu: "erfordert minus MA-Verfahren". Über.
Erfordert minus MA-Verfahren.
Affirmativ, 8.
Apollo 8, hier ist Houston. 68:04 Uhr sind Sie GO für LOI.
Ok, Apollo 8 ist GO.
Apollo 8, Houston, Sie fahren auf dem besten, den wir in der Nähe finden können.
Sag es noch einmal.
Du reitet den besten Vogel, den wir finden können.
Danke.
Roger, es ist eine gute.
Die Cryo's sind gestört, Houston.
Roger, Bill.
Apollo 8, Houston, wir haben gerade ein MC&W-Licht gesehen.
Wir haben gerade die Warnung und Warnung getestet.
Roger. Roger.
Das hält den Auge auf.
Clint wird weiß.
Apollo 8, Houston. Wir sind 42 Minuten von LOS entfernt und haben ein weiteres Warnlicht erfasst.
Es war die hohe Gewinne-Antenne, die Grenzen überschritten.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Die Stimmqualität auf dem DSE-Dump ist sehr gut. Die DSE ist eure.
Sehr gut.
Apollo 8, Houston. COMM-Check.
Ich lese dich laut und deutlich, Houston.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston. Geht.
Wir sind bereit, den primären Wasserkessel zu aktivieren.
- Ja, das ist klar.
Haben wir einen GO?
Roger, Gehen Sie.
Der Dampfdruck geht auf AUTO; der Fluss von H<sub>2</sub> geht auf AUTO.
Apollo 8, Houston, wir sind auf niedriger Bitrate, wir werden Ihren Dampfdruck nicht sehen, Ihr RAD OUT ist 33. Über.
Wir sind unterhalb der Kochgrenze und der Dampfdruck ist bei 0,15 konstant.
Roger. Roger.
Apollo 8, hier ist Houston, wir haben unsere Mondkarte aufgestellt und bereit zum Einsatz.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston. Geht.
Wir zeigen einen Brennstoffdruck von 167, in AUX von 163. Sie fragen sich, ob es eine Möglichkeit gibt, dass wir einen vorübergehenden Warnvorweis auf den Brennstoff-AUX-Druck am Anfang der Verbrennung haben, der sich nominell korrigiert, da wir die Möglichkeit hatten, Druck zu setzen?
Roger. Verstanden, werde überprüfen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Apollo 8, hier Houston. Wir haben Fuel 173, AUX 167, das über einen langen Zeitraum standhaft gehalten wird, gelesen. Wir erwarten keine Warnung und Warnung Reise.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston, neun Minuten und 30 Sekunden von LOS entfernt.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
In etwa 10 Sekunden haben wir dich 19 Minuten vom Zündpunkt entfernt.
MARK.
Apollo 8, Houston. Fünf Minuten LOS, alle Systeme GO. Über.
Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, die Kastarde ist um 350 Uhr im Ofen.
Keine Ahnung.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, zwei Minuten bis zum Los.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Eine Minute bis LOS. Alle Systeme GO.
Ich gehe zum Kommando-Reset, Tape-Recorder FORWARD mit niedriger Bitrate.
Fahrt sicher, Jungs.
Vielen Dank, Truppen.
Wir sehen uns auf der anderen Seite.
Apollo 8, 10 Sekunden zu Ende.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Gehen Sie fort, Houston. Dies ist Apollo 8. Burn vollständig. Unsere Umlaufbahn ist 160.9 durch 60.5; 169.1 durch 60.5.
Apollo 8, hier Houston. Roger. 169.1 durch 60.5. Schön, deine Stimme zu hören.
Apollo 8, hier Houston, überprüfen Sie Ihre Wasserkontrolle im Dampfer in AUTOMATIC.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Apollo 8, das ist Houston, Houston.
Roger, Houston, wir lesen euch laut und deutlich, wie könnt ihr uns lesen?
Apollo 8, hier Houston, las dich jetzt laut und deutlich und überprüfe deinen Vergessungswassersteuerungsplatz-Schalter auf die AUTO-Position.
Roger, ich bin mir sicher, dass es in AUTO ist.
Roger. Roger.
Statusbericht wie folgt: Burn on time, burn time 4 minutes 6-1/2 seconds, VG<sub>X</sub> minus 1.4, attitude is nominal, no trim, VG<sub>Y</sub> war null, VG<sub>Z</sub> war plus 0.2, ΔVDELTA-V<sub>C</sub> war minus 20.2, orbit 169.1 by 60.5.
Die Zeitverbrennung, die Zeitverbrennung von 4:06.5, VG<sub>X</sub> ist minus 1.4.
Apollo 8, Houston. Überprüfen Sie Ihre EVAP-Wasserkontrolle auf Panel 382 ist AUTO. Ihre EVAP OUT-Temperatur ist hoch. Über.
Roger, ich bin bereit.
Apollo 8, Houston, Roger. Primär EVAP ist AUTO, H<sub>2</sub> flow AUTO. empfehlen Sie, den Sekundärwasserkessel zu aktivieren?
Okay, das ist klar, warten Sie.
Apollo 8, hier ist Houston. Überprüfen Sie das Manualventil auf Panel 382, der Verdampfer-Wassersteuerung AUTOMATIC. Über.
Roger, bestätigt.
Ich empfehle Ihnen, Ihren Sekundärwasserverdampfer zu aktivieren.
Der zweite EVAP wird in Betrieb genommen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Schalten Sie Ihre DSE aus und wir werden auf eine hohe Bitrate.
Roger. Roger.
Ich habe VG<sub>X</sub> null, VG<sub>Y</sub> null, VG<sub>Z</sub> 1.2, ΔVDELTA-V Charlie minus 20.2 kopiert.
Bereit; er holt wieder die Karte heraus.
Der DELTA-VG-DVG<sub>Z</sub> war 0.2.
Roger. Verstanden; 0.2 auf VG<sub>Z</sub>.
Houston, das ist Apollo 8. Wir sind bei einem Störungsfall von 1 von 6, gehen durch Schritt 1 bis Schritt 2.
Apollo 8, Houston, Roger, kopiert.
Korrektur. Das heißt, bis zum Schritt 4.
Vervielfältigen Sie, bis zum Schritt 4.
Jetzt zum Schritt 13.
Schritt 13.
Jetzt zum Schritt 14.
Roger, Houston.
Es sieht so aus, als ob der Kessel irgendwo entlang der Linie ausgetrocknet ist.
Roger, Bill.
Houston, das ist Apollo 8. Ich möchte bestätigen, dass der Burn-Status-Bericht. VG<sub>X</sub> war minus 1.4, VG<sub>Y</sub> 0. VG<sub>Z</sub> 0.2, minus 0.2 das ist. ΔVDELTA-V<sub>C</sub> war minus 20.2 -
Apollo 8, --
-- apogee 169.1, perigee 60.5.
Das Verbrennen war zu Zeit, 4 Minuten und 6-1/2 Sekunden, VG<sub>X</sub> minus 1.4, trim nominal, VG<sub>Y</sub> null, VG<sub>Z</sub> minus 0.2, ΔV auf DELTA-V Charlie minus 20.2. Über.
Das ist Roger.
Und wir kopieren deine Apogee und Perigee.
Der Dampfdruck steigt an.
Roger, Bill.
Schritt 15.
Roger, Concur.
Sehr gut.
Die EVAP TEMP wird abgesetzt.
Apollo 8, Houston, Roger, wir stimmen zu.
Houston, halte es im Auge.
Roger, wir beobachten.
Gut gemacht, dass die Fehlerprozeduren funktionieren.
Roger, Bill, danke.
Sie auch.
Ruf uns an, wenn du denkst, wir sollten den Sekundärkessel stoppen, Houston.
Apollo 8, Houston, Wilco.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Für Informationen übergehen wir gerade an der Seite des Krater Langrenus, der zurzeit in das Meer der Fruchtbarkeit hineingeht.
Apollo 8, Houston, Roger.
Wie sieht der ole-Mond aus 60 Meilen?
Okay, Houston. Der Mond ist im Wesentlichen grau, ohne Farbe; sieht aus wie Pariser Gips oder eine Art grauig tiefer Sand. Wir können ziemlich viel Detail sehen. Das Meer der Fruchtbarkeit steht hier nicht so gut aus wie auf der Erde. Es gibt nicht so viel Kontrast zwischen dem und den umliegenden Krater. Die Krater sind alle abgerundet. Es gibt einige wenige davon; einige davon sind neuer. Viele von ihnen sehen aus wie - besonders die runden - wie getroffen von Meteoriten oder Projektilen irgendeiner Art aus. Langrenus ist ein ziemlich großer Krater; er hat einen zentralen Kugel zu ihm. Die Wände des Kraters sind auf Terrassen, etwa sechs oder sieben verschiedene Terrassen auf dem Weg nach unten.
Roger, verstehe.
Und jetzt, wenn es auftaucht, ist das Meer der Fruchtbarkeit die alten Freunde Messier und Pickering, die ich so viel auf der Erde durchgeschaut habe.
Roger. Roger.
Ich sehe die Strahlen aus dem Pickering-Blame, wir kommen jetzt in der Nähe unserer ersten P-1-Stelle, die ich versuchen werde zu sehen.Bitte beachten Sie, das runde Fenster, das Schluckfenster, ist vollständig über eisig; wir können es nicht benutzen; Bill und ich teilen das Fenster zum Treffen.
Apollo 8, Houston, Roger, hast du noch weitere Informationen zu diesen Strahlen?
Die Strahlen aus Pickering sind von hier aus ziemlich schwach; zwei verschiedene Gruppen gehen nach links. Sie scheinen gar keine Tiefe zu haben, nur Strahlen kommen heraus.
Roger. Roger.
Sie sehen aus wie nur Veränderungen in der Farbe der Morse.
Bill, wenn du dich von diesem Fenster abreißen kannst, möchten wir, dass du den Sekundärverdampfer ausschaltest.
Roger, ich werde ausgehen.
Apollo 8, hier ist Houston, lassen Sie die Nebenpumpe für ein paar Minuten an.
Stehen Sie bereit.
Roger. Roger.
O.K. Nach meiner Rechten sind die Pyrenäen, die sich aufsteigen, und wir sind gerade gerade über Messier und Pickering. Unser erster Anfangspunkt ist leicht von unserer Höhe aus zu sehen. Wir bekommen ziemlich wenig Kontrast, wenn wir auftreten - wenn wir uns dem Terminator nähern. Der Ausblick scheint gut zu sein, keine Reflexion der Sonne zurück in unsere Augen; es scheint, dass die Sichtbarkeit an diesem bestimmten Ort hervorragend ist. Es ist sehr einfach, unseren ersten Anfangspunkt zu erkennen; und über dieser Bergkette können wir den zweiten Anfangspunkt sehen, den Dreieckigen Berg.
Wir sehen die langen parallele Falten oder Grabens, die durch das Mare-Material direkt in das Hochlandmaterial laufen.
Wir sind jetzt direkt über unserem ersten Anfangspunkt für P-1. Es ist fast unmöglich zu verpassen, sehr einfach auszuwählen, und wir können direkt in den zweiten Anfangspunkt schauen.
Roger, Jim.
Ich kann die fünf Krater-Sternformationen sehr deutlich sehen, die wir auf unserem Monddiagramm hatten -
Roger. Roger.
Und gerade versuche ich, den visuellen Ausdruck von P-1 zu erkennen.
Roger, Jim, Bill, du kannst die sekundäre EVAP-Pumpung jetzt ausschalten.
Houston, das ist Apollo 8.
Apollo 8, Houston. Geht.
Wie wäre es, wenn Sie uns einen Systemstatus geben würden, bitte?
Roger. Roger.
Okay, ich habe P-1 in Sicht, Houston.
Roger, Jim.
Von hier aus können Sie die ganzen Kraterrandseite mit dem weißen Halbmond auf der anderen Seite sehen, auf der die Sonne scheint. Die Schatten sind jetzt ziemlich lang. Maskelyne B (Marsh of Sleep) hat einige Schatten von ihm, aber es ist erkennbar. Kurz westlich der Maskelyne B beginnen wir zum Terminator zu gehen. Der Terminator ist eigentlich ziemlich scharf über den Pyrenäen, und es ist - ich kann zu diesem Zeitpunkt nichts in der Erde sehen. Bill sagt, dass er Dinge durch das Fenster sehen kann, wenn er nicht auf die Sonne auf dem Mond blickt.
Apollo 8, hier Houston. Alle Systeme sind GO. Wir bewerten die Strip-Charts auf Ihrem SPS-Verbrennen, und wir geben Ihnen bald einen Ausblick darüber.
Roger, danke, es schien glatt zu sein, brauchst du noch eine hohe Bitrate?
Wir haben Ihre DSE abgegeben und möchten eine Weile mit einer hohen Bitrate bleiben.
Roger. Roger.
Nun, wir sind gerade über Maskelyne B (Marsh Of Sleep) und unser Ziel liegt direkt unter uns.
Apollo 8, hier ist Houston, wenn Sie jetzt den Aufnahmerätter wollen, dann ist er für Sie.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 8, Houston. MSFN-Tracking vergleicht sich sehr gut mit Ihrem Bord-NAV.
Roger. Roger.
Houston, um Ihre Information zu machen, haben wir den Funkkontakt in der genauen Sekunde verloren, die Sie vorhergesagt haben.
Wir stimmen zu.
Sind Sie sicher, dass Sie die Sender zu diesem Zeitpunkt nicht ausgeschaltet haben?
Ehrlicher Injun, wir haben es nicht getan.
Während diese anderen Leute den Mond anschauen, möchte ich sicherstellen, dass wir einen guten SPS haben.
Das wird es sicher, Frank.
Wir wollen einen GO für jeden REV bitte; sonst verbrennen wir in TEI 1 in Ihrer Richtung.
Roger, ich verstehe.
Apollo 8, hier ist Houston.
Sag es noch einmal.
Apollo 8, hier ist Houston.
Wir werden in ein paar Minuten hier frühstücken.
Roger. Roger.
Apollo 8, hier ist Houston, wenn du in etwa 7 oder 8 Minuten in die Dunkelheit gehst, habe ich ein paar Worte für dich auf den Filtern für die Breitwinkelobjektive, für deine Fernsehkamera.
Wir sind jetzt im Dunkeln.
Sagen Sie mir, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Apollo 8, Houston. "Wir haben keine Worte über die Erde?"
Earthshine ist ungefähr wie erwartet, Houston, natürlich nicht so detailliert wie im Sonnenlicht, aber man sieht die großen Krater ganz deutlich, und man sieht die Albenodenkontakte ganz deutlich, und auch die - es gibt einen guten dreidimensionale Blick auf die Ränder der größeren Krater.
Roger, Bill.
Ich denke, unser Hochgeschwindigkeitsfilm wird einige dieser Sachen ziemlich gut aufnehmen können.
Roger. Roger.
Gehen Sie mit Ihren Informationen über den Filter fort, Houston.
Apollo 8, Houston. Roger. Wir empfehlen Ihnen, bei diesem speziellen Fernsehlauf ein Weitwinkelobjektiv zu verwenden. Sie können ein Teleobjektiv mit dem gleichen Setup wie in der gesternigen Fernsehshow verwenden. Wir empfehlen jedoch ein Weitwinkelobjektiv. Schritt Nummer 1, fügen Sie den einzelnen roten Filter an den roten Filter auf dem roten/blauen 0 Filterhalter; tun Sie es so, dass die Filterrolle noch funktioniert.
Gehen Sie weiter.
Schritt zwei: Fügen Sie den Filterhalter mit dem Band oben und unten an die Linse an; tun Sie dies mit dem Vorwärtsrutsch.
Gehen Sie weiter.
Am Ende Ihres zweiten REV-TV-Passes oder auf Anfrage von hier aus möchten wir, dass Sie diesen roten Filter vom Halter entfernen und kurz damit so übertragen, dann über die blaue Seite schieben, um Ihre letzte Übertragung zu ermöglichen.
Wir haben dich.
Okay, Frank.
Apollo 8 in Houston, bereit, TEI 1 und TEI 2 aufzunehmen.
Das letzte Pass der TEI 1 und TEI 2 PADs, die Sie erhalten haben, ist immer noch gut. Mit diesen PADs wird Ihr nächster Midcourse weniger als 20 Fuß pro Sekunde sein.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston. Wir haben alle SPS-Experten, die jetzt Ihre Daten ansehen. Der Vorblick ist sehr gut, und wir werden Ihnen später ein paar letzte Worte geben.
Wir konnten den Schlag spüren, als wir BANK B einwarfen, nicht einen Schlag, aber wir spürten zusätzlichen Schub.
- Ja, das ist klar.
Houston, seien Sie auf dieser rot/blauen Filtertechnik im Fernsehen informiert. Sie können die beiden Filter nicht mit ihnen auf die Fernseherkamera festschliessen lassen, also schlage ich vor, dass wir rot, blau machen und sie dann abnehmen.
Wir stimmen zu, aber stellen Sie sicher, dass der kleine rote Filter über den großen gefestigt ist.
In Ordnung, du willst nicht die rote Fille - du willst die blaue selbst.
Das ist ja, Bill.
Bill, wir möchten, dass du den doppelrot-roten Filter für die erste Übertragung verwendest.
Roger, es hat funktioniert.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Apollo 8, hier Houston. Wenn Sie sich entscheiden, die Köpfe auf REV 2 hochzuladen, sollten Sie sich eines merken: Sie müssen 45 Grad richtig jawen, um Ihre hohe Gewinne-Antenne COMM zu erhalten.
Das werden wir nicht tun; wir werden uns an den Flugplan halten und hier unser Bestes geben.
Roger, Frank.
Wie üblich sieht der Flugplan in der realen Welt viel vollwertiger aus als in Florida.
Roger, verstehe.
Wir brauchen jetzt eine O-Purge.
Und wir warten auf ein Karten-Update.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8. Nur um Ihre Information, nachdem wir P52 abgeschlossen hatten, erwarb ich die Erde im Sextant.
Roger, das ist es sicher.
Sind die System-Experten für die SPS auf dem Weg, Jerry?
Sie arbeiten noch, Frank; noch 5 oder 10 Minuten.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Deine SPS-Daten sehen wirklich gut aus. Es ist nur eine Frage, alles von der Website aus zu holen und es zu überprüfen.
Danke.
Bisher sieht alles kopacetic aus.
Apollo 8, Houston. Wir möchten etwa fünf Minuten hoher Bitrate nehmen.
Fünf Minuten hoher Bitrate kommen.
Roger. Roger.
Sie haben es.
Apollo 8, Houston mit einem Kartenupdate.
Stehen Sie bei einem.
Gehen Sie mit dem Karten-Update fort.
Kartenupdate: REV 1/2, keine Änderung; der REV 2/3 folgt: 73:04:57, 73:09:37, 73:19:01, 73:48:53, 74:24:23; Bemerkungen Roger Bravo 1 [03:02:16:24 bis 74:16:24].
- Ja, das ist klar.
Wir zeigen Ihnen 23 Minuten bis LOS.
Roger, willst du das Band wegwerfen?
Apollo 8, hier ist Houston. Sie sind GO für REV 2; alle Systeme sind GO. Die SPS-Evaluierung ist noch im Gange und sieht gut aus.
Verstehen Sie; Gehen Sie für REV 2. Vielen Dank.
Roger, Apollo 8. Wir verwenden noch immer den Tonbandgerät.
Apollo 8, hier ist Houston, der Aufnahmeregister gehört Ihnen, Sie können auf eine niedrige Bitrate reagieren.
Danke.
Apollo 8, Houston. Request BIOMED Switch Center.
Drei, zwei, eins -
MARK.
Roger, Mark.
Apollo 8, Houston. Setzen Sie Ihren TELEMETRY INPUT-Schalter auf LOW. Über.
Roger, gehen Sie nach unten.
Houston, Apollo 8. Wir bereiten Mahlzeit 4, Tag - Korrektur: Tag 4, Mahlzeit A.
Roger, Frank.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston. Geht.
Können Sie das Band vor dem LOS wegwerfen?
Bill, sie sagen, sie hätten das Band bereits weggestoßen, und es ist fast völlig sauber.
Was bedeutet das?
Das bedeutet, dass Sie dort etwa 2 Minuten niedrige Bitrate haben, aber der Rest ist sauber.
Die hohe Bitrate der Verbrennung war nicht dort?
Negativ, wir haben das bereits abgegeben und bekommen.
Okay, lass mich wissen, wenn du es das nächste Mal wegwerfen willst, Jerry. Ich verstehe, dass wir jetzt auf der DSE gehen.
Das ist ja, wir haben es getan.
Okay, danke.
Die Stimmqualität auf Ihrem Band war nur fair-to-midden; wir konnten Ihre Verbrennung überwachen und den größten Teil davon ziemlich gut hören.
Roger, hast du einen Bericht über die vollbrachte Fotografie bekommen oder ist das gerade auf dem Band?
Das haben wir noch nicht gehört.
Okay, wir werden es jetzt auf das Band nehmen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Sie sind 4 Minuten und 40 Sekunden von LOS entfernt. Ich möchte eine Nachbestätigung auf Ihrem S-Band AUX-Schalter in der DOWN-VOICE BACKUP-Position.
Wir werden DUNN-VOICE BACKUP machen.
Roger, bitte, dass du es für immer da lässt.
Roger, jetzt ist ich in der DOWN-VOICE BACKUP.
Apollo 8, hier ist Houston, alle Systeme sind GO. Sie sind immer noch GO für REV 2.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Ein Minutten bis LOS.
Danke.
Apollo 8, Houston. Zehn Sekunden bis LOS. Alle Systeme sind GO.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Houston, das ist Apollo 8 mit dem Fernseher am Laufen.
Apollo 8, hier ist Houston, ich lese euch laut und deutlich, wir sehen euer Fernseher, es ist ein wenig - ein wenig klarer.
Der Mond ist sehr hell und nicht zu deutlich in diesem Bereich. ich werde Ihnen einen Schuss des Horizonts geben.
Roger. Roger.
Ist dieser Blick oben auf deinem Bild?
Das ist ein gutes Bild - der Horizont - wir können noch nicht viele Geländeanzeigen sehen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Wir beginnen, einige Krater sehr schwach zu erfassen; das Ganze ist ziemlich hell.
Es gibt hier oben auch nicht viel Definition am Horizont. Wir nähern uns nun den Krater See und Bassett.
Roger. Roger.
Ich werde mich zum Rendezvousfenster verschieben.
Roger, Bill.
Apollo 8, Houston, wir wollen die DSE übernehmen.
Roger, du hast es.
Roger, wir haben jetzt wohl ein wirklich gutes Bild.
Das ist der Krater Brand.
Roger. Roger.
Tut uns leid, dass wir Carr verpasst haben.
Ich auch.
Apollo 8, hier Houston, wir werden irgendwann während dieses Passes einen Kreofansyklus benötigen.
Können wir bis zum Sonnenuntergang warten?
Roger, wir können warten.
Ich denke, wir kommen gerade auf Miller.
Es gibt einen ganz neuen hellen Aufprallkrater; er sollte jetzt im Sichtfeld sein.
Roger, Bill.
Sie sehen es oben auf Ihrem Bildschirm.
Sagen Sie mir, Bill, wie würden Sie die Farbe des Mondes von hier aus beschreiben?
Die Farbe des Mondes sieht aus wie ein sehr weißgrieser, wie schmutziger Strand Sand mit vielen Fußabdrücken.
Einige dieser Krater sehen aus wie Pick-Offs, die Beton schlagen und einen großen Teil des Feinstraubs hinterlassen.
Auf dem anderen Fenster gibt es einige interessante Funktionen.
Roger, Bill.
Sie sollten jetzt den Horizont oben auf Ihrem Bild sehen.
Wir haben den Horizont, Bill.
Apollo 8, Houston.
Ich glaube, das sind jetzt die Krater Bassett and See.
Roger, Bill, wenn du den Polarisierungsfilter im Handgesuch hast, versuche es vorne zu drehen, oder?
Roger. Roger.
Jerry, es ist interessant, dass es viele von den schienend sehr kleinen neuen Krater gibt, aus denen diese kleinen weißen Strahlen ausstrahlen.
Roger, Jim.
Roger, wir sehen den Filter über den Apollo 8, das ist Houston, wir haben zu viel Licht, der Polarisierungsfilter hilft nicht viel, entfernen Sie ihn noch einmal.
Roger, es ist entfernt.
Es sieht so aus, als hätten wir gerade --
Wir sind gerade über dem Krater Borman vorbei und da draußen ist Anders; Lovell liegt direkt südlich davon.
Der Fernseher ist jetzt in Ruhe, okay, wir sind wieder mit einem guten Bild zurück, wir haben einfach zu viel Licht, unsere Definition ist ziemlich schwach.
Roger. Roger.
Außerdem verstopfen wir das Fenster hier, Houston, unter anderem.
Roger, Bill, das andere Fenster ist besser als das andere.
Okay.
Ein viel besseres Bild, Bill; viel besser.
Die rechte Seite der Kamera zeigt rückwärts, wir gehen nun vor dem Krater Houston vorbei; ich werde die Kamera dort einmal für die Leute in Texas zeigen.
Roger. Roger.
Es ist ein großer und weitläufiger Krater, der zwei Krater hat, einen rechts und einen links.
Roger, Bill.
Wie geht es deinem Bild?
Es ist - das Gelände ist ziemlich hell. Wir bekommen überhaupt nicht viel Definition; Definition auf dieser Seite ist viel besser.
Ich denke - Okay, wir verlassen das Fenster, das gibt dir eine Vorstellung davon, wie schlecht unser Fenster ist.
Das Bild ist jetzt viel besser, ich schätze, dass die Lichtwerte jetzt abnehmen.
Wir kommen auf den Krater Collins.
Roger, was für ein Krater ist das, der gerade explodiert?
Das ist ein kleiner Krater.
Roger. Roger.
Wir werden es John Aaron's nennen.
Okay.
Wenn er sowieso weiterhin die Systeme anschaut.
Er hat einfach aufgehört zu suchen.
Jerry, ein weiteres ID-Feature: Diese kleinen Aufprallkrater haben dunkle Flecken in der Mitte, wo sie sich offenbar darin vergraben haben und etwas neues Material unten getroffen haben und viel feinen weißen Staub um sie herum verstreut haben.
Roger, versteh das, Jim.
Das ist Apollo 8, hier ist Houston. Es sieht so aus, als könnten wir Collins jetzt sehen.
Roger, hier ist Collins für dich.
Collins liegt am Rande des Smythe's Sea, über das wir gerade vorbeikommen.
Roger. Roger.
Das ist Apollo 8.
Wir werden jetzt das Smythe-S Meer überqueren.
Roger, wir haben gerade ein Stellenword gesehen.
Roger, er hatte wirklich Eile.
Das Bild ist jetzt viel besser geworden, es wird immer besser.
Wie Sie sehen können, ist das Gelände hier nicht gut definiert, wir werden mit dem Fernseher links abschieben, um das Zielgebiet zu überqueren.
Roger. Roger.
--Landsite-Gebiet.
Roger, Bill.
Wie sieht der Krater in - gerade in der mittleren Blick jetzt aus?
Roger, das ist ein sehr guter, das muss O'Neal sein.
Roger. Roger.
Roger, Bill, wir sehen O'Neal sehr gut, auch den kleineren Krater an seiner Seite.
Das ist Dennis.
Roger. Roger.
Houston, das ist Apollo 8. Wir beenden unser Programm für diesen Pass und machen die Vorbereitungen für LOI 2, wenn Sie sagen, wir sind GO.
Apollo 8, hier ist Houston.
Okay, ich unterschreibe bis zur neunten Rev. Apollo 8.
Apollo 8, Houston, Roger.
Apollo 8, Houston, danke für den Look.
Roger. Roger.
Apollo 8, hier ist Houston, Sie haben die DSE.
Danke, Houston.
Apollo 8, auf deinen Hintergrunddaten, ist es ziemlich unbegreiflich. Wir empfehlen dir, Bill, die Position deines Mikrofones für deinen Hintergrundpass zu überprüfen und zu versuchen, etwas lauter und deutlich zu sprechen. Das letzte, das wir gehört haben, war ziemlich unbegreiflich.
Sobald wir uns auf das Quadrat verlassen haben, geben wir Ihnen eine sehr schnelle Zusammenfassung in Echtzeit.
Roger. Roger.
Houston, lassen Sie uns wissen, ob wir die Rote/Blaue Filter-Übung mit beiden diesen Filtern machen können - mit den roten Filtern eingeschaltet?
Stehen Sie bereit.
Apollo 8, hier ist Houston. Apollo 8, Houston. Negativ.
Das ist Apollo 8, hier ist Houston mit einem LOI 2-Manöver PAD. Bereit zum Kopieren?
Stehen Sie bereit.
Houston, ich bin bereit.
Okay, Houston, gehen Sie weiter.
Apollo 8, das ist Houston. LOI 2, SPS/G&N: 46427, minus 053, plus 141 073:35:05.70 minus 01350, plus alle Nullen, plus alle Nullen.
Roger. Roger.
Roger. 000 175 358 00607, plus 00606, 01350 009 01265 02 3112 197. Kopiert?
Roger. Roger.
Roger. Taurus, Aida; ich wiederhole, Taurus, Aida. Up 162, left 01, the remainder not applicable. GDC align Sirius, Rigel 129, 155, 010, negative ullage, horizon window ignition minus 3 27 degrees, horizon left. At ignition, 18 degrees, horizon left; before readback, configure for receiving any update. Over.
Verstanden, konfigurieren Sie es, um ein Update zu erhalten.
Wir sind in P00 und ACCEPT.
Roger, ich bin bereit für deine Rückmeldung.
LOI 2, SPS/G&N: 46427, minus 053, plus 141 073:35:05.70, minus 01350, plus 0000, plus 0000 000 175 358 00607, plus 00606 01350 009 01265 02 3112 197; Taurus, Aida, up 16.2, left 0.1, fixed read not applicable; Sirius, Rigel 129 155 010, no ullage, ignition minus 3 27 Grad, ignition 18 Grad.
Apollo 8, Houston, Roger, die Rückmeldung ist korrekt.
Das ist Apollo 8, hier Houston, Ihr Kartenupdate für REV 2/3, keine Veränderung.
Verstanden, es hat sich nicht geändert, REV 2/3.
Roger, Frank, Sie können für die nächste Reve 20 Minuten vor LOS GO/NO-GO erwarten.
Roger. Roger.
Apollo 8, hier Houston, wir werden versuchen, diesen Anruf 20 Minuten vor jedem LOS zu tätigen.
Gut.
Apollo 8, Houston. Wir haben den CSM-Vektor beim Starten auf der LV. Über.
Danke.
Houston, das ist Apollo 8.
Apollo 8, Houston. Geht.
Nur ein interessantes Merkmal: Auf meinem mittleren Fenster, das Eis auf ihm hat, beginnt es jetzt zu schmelzen.
Roger, das sind gute Nachrichten.
Und wieder sind wir direkt über unsere Favoriten, Messier und Pickering.
Die Aussicht auf dieser Höhe, Houston, ist unglaublich, und es ist nicht schwer, die Merkmale auszuwählen, die wir auf der Karte gelernt haben.
Jim, das ist gute Nachricht, was halten Sie von der Beleuchtungssituation in Bezug auf die Lichtbereiche für eine gute Sichtbarkeit?
Ich wünschte, wir hätten den Fernseher noch am Laufen, denn der braune Bereich ist jetzt dunkler. Wir haben gerade das Meer der Fruchtbarkeit überquert, und die Morse ist dunkler. Die Bergkette hat mehr Kontrast, hat mehr Kontrast wegen des Sonnengangs. Bill hat die 16 mm, die auf uns ablaufen.
Roger. Roger.
Ich glaube, dort drüben befindet sich ein Krater Taruntius.
Wir werden versuchen, das Fernsehen später aufzuhalten, wenn wir uns nicht auf eine Verbrennung vorbereiten.
Roger, Jim.
Ich sehe gerade den alten Zweitbischopf Mount Marilyn.
Roger. Roger.
Houston, an diesen Sonnenwinkeln ist alles ganz klar; Schatten sind gut; der Boden hat kein Sonnenlicht zurückgegeben. Es scheint sehr gute Sichtbarkeit an diesen Sonnenwinkeln zu sein.
Roger. Roger.
Bill hat gerade erwähnt, dass die Sichtbarkeit bis zum Terminator hervorragend ist, was ich nicht erwartet habe, ich dachte, es würde eine etwas schrittweise Verschiebung in die Dunkelheit geben, aber sie ist sehr scharf und deutlich.
Roger, Jim.
Natürlich befinden wir uns jetzt in einem sehr hohen Phasewinkel.
Apollo 8, Houston. Alle Ihre Updates sind eingetroffen; der Computer ist Ihr.
Danke.
Der Update-Block.
Roger, pause. Apollo 8, Houston. Dein TEI 2 PAD ist gut; bereit, deinen TEI 3 zu kopieren.
Bereit für TEI 3.
SPS/G&N 46427, minus 053, plus 141 075:31:29.95, plus 28960, minus 00456, plus 00720.
Roger. Roger.
Roger. 180 021 002, nicht anwendbar, plus 00188 28972 251 28793 40 2769 396. Kopieren?
Roger. Roger.
Roger. 033 0000, links 17, plus 0883, minus 16500 12955 36185 146:35:07; Sirius, Rigel 129, 155 010, Ullage zwei Jets, 20 Sekunden, Quads Bravo und Delta. Horizont auf der 24-Grad-Linie bei Zündung minus 3 Minuten, nimmt keine LOI 2. Über.
Roger. SPS/G&N - this is for TEI 3 - 46427, minus 053, plus 141 075:31:29.95, plus 28960, minus 00456, plus 00720 180 021 002, NA, plus 00188 28972 251 28793 40 2769 396 033 0000, links 17, plus 00883, minus 16500 12955 36185 146:35:07; Sirius, Rigel 129, 155, 01, zwei Jets, 20 Sekunden, B und D, Horizont 2 Grad bei Zündung minus 3 Minuten, setzt keine LOI 2 voraus.
Apollo 8, Houston. Das Rücklesen ist korrekt.
Apollo 8, das ist Houston mit einem TEI 3 - mit einem LOI 2. Über.
Gehen Sie weiter.
Roger. TEI 3: SPS/G&N 45810, minus 053, plus 141 075:21:28.46, plus 30128, minus 00540, plus 01911. 180 019 001. Kopie?
Roger, weiter.
Roger. Nicht anwendbar, plus 00188 30193 255 30008 40 2742 396 033, unten 021, links 18. Kopieren?
Roger. Roger.
Roger. Plus 0888, minus 16500 12955 36185 146:34:50 GDC, ausrichten keine Veränderung, ullage keine Veränderung, Horizont 1 Grad bei Zündung minus drei. Annehmt LOI 2. Über.
Weiter - oder Houston, das ist Apollo 8. TEI 3 mit LOI 2. SPS/G&N 45810, minus 053, plus 141 075:21:28.46, plus 30128, minus 00540, plus 01911 180 019 001, NA plus 00188 30193 255 30008 40 2742 396 033, unten 021, links 18, plus 0888, minus 16500 12955 36185 146:34:50; keine Veränderung, keine Änderung 1 Grad im Aufstieg der Zündung minus drei, setzt LOI voraus 2.
Apollo 8, Houston, Roger, ich habe einen Fehler gemacht, das Horizontfenster ist minus 1 Grad.
-1 Grad.
Roger, das Rücklesen ist korrekt.
Apollo 8, hier ist Houston. Sie sind für LOI 2 überall bereit. Ich möchte die DSE als einen Dump nehmen.
Roger, du hast es. Ich verstehe, dass wir für LOI 2 gehen.
Das ist ja.
Bevor Sie die DSE für einen Dump nehmen, lasse mich Ihnen einen kurzen Überblick über die DSE geben, bevor Sie sie entsorgen, wenn Sie möchten.
Roger, ich bin bereit.
Roger. Roger.
Okay, Houston, du hast das Band.
Apollo 8, Houston, Roger.
Apollo 8, Houston. Würdest du glauben, dass Taurus, Aida ist Pleaides?
Danke.
Hast du das Band weggeworfen, Houston?
Apollo 8, Houston. Wir sind jetzt auf dem Weg - wir werden wohl noch 5 oder 10 Minuten warten.
Versuchen Sie, es abzuwerfen, und ich spiele es, wenn nötig, um es zurückzuwickeln -
- Ja, das ist klar.
Wie weit sind Sie auf dem Bandschuss?
Apollo 8, hier ist Houston. Es sieht aus, als hätten wir es verloren. Sie waren noch nicht ganz fertig. Wir warten auf einen Countdown bis zum BIOMED-Schalter links.
Roger. Roger.
Wir würden gerne, wenn wir könnten, sie wegwerfen.
Okay.
Hast du es gestoppt?
Bill, du kannst das Ding einfach ausschalten.
Okay, wir werden jetzt erst beim nächsten Mal einen hohen Gewinn erzielen können Sie mir eine Vorstellung davon geben, wie viel von diesem Pass Sie bekommen haben?
Apollo 8, das ist Houston. Wir - negativ. Wir können es nicht erkennen. Sie können weitergehen und es ausschalten.
Wie lange hast du es - hast du es weggeworfen?
Roger. warten Sie bereit; sie überprüfen.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter Houston.
Apollo 8, hier Houston liest euch mit viel Lärm im Hintergrund. "Geht vor und wendet das Band zurück und startet es mit niedriger Bitrate an, und wir werden versuchen, diesen Müll am Ende des nächsten Drehens zu fangen".
Roger, ich möchte eine Vorstellung davon haben, wie viel du weggeworfen hast, also weiß ich, ob... all diese Dinge oder ob wir besser eingestellt werden.
Roger, warten Sie bereit.
Apollo 8, Houston. Wir arbeiten an dieser Zeit. Wir sollten es Ihnen vor dem Los sagen können.
Apollo 8, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Roger, hast du mein letztes Buch gelesen?
Das ist ja, Sie werden uns einen Schlag geben, wenn Sie herausfinden, wie viel Band Sie entsorgt haben.
Sie sind sich jedoch ziemlich sicher, dass, wenn man sich zurückdreht und eine niedrige Bitrate anfängt, wir in der Lage sein werden, die gesamte Verbrennung zu erhalten und trotzdem nicht auf das zu stoßen, was noch unten verknüpft werden muss.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Welche REFSMMAT verwenden wir für diesen LOI 2-Verbrennungsvorgang?
Wir sprechen.
Ich sehe eine LOI 2 REFSMMAT, wenn ja, dann verstehe ich nicht, warum der Pitch 175 ist.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Apollo 8, das ist Houston. Sie haben recht; der REFSMMAT ist LOI 2. Der REFSMMAT wurde vor der letzten Midcourse-Korrektur dort draußen bestimmt, und seitdem gab es eine leichte Flugbahnveränderung, und der Punkt, an dem Sie LOI 2 jetzt verbrennen, ist nur ein Schatten anders als ursprünglich geplant.
Okay, danke.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Roger, weiter, Houston, Apollo 8.
Das ist Apollo 8, hier Houston. DSE ist wieder herum und es ist dein - zur Verfügung steht etwa eine Stunde niedriger Bitrate und zwei Minuten hoher Bitrate für deine Verbrennung, ohne deine guten Daten zu überlaufen.
Roger, kannst du uns jetzt lesen, Houston?
Roger, ich lese Sie jetzt laut und deutlich.
Okay.
Apollo 8, hier ist Houston, ihr seid auf dem nächsten Rev. Over für LOI 2 auf dem Weg.
Ich kann GO für LOI 2 im nächsten Rev. verstehen.
Wie lesen Sie, Houston?
Apollo 8, hier ist Houston, ich lese euch laut und deutlich.
Laut und klar.
Frank, hast du meine Nachricht über die DSE bekommen?
Roger, das ist klar.
Okay.
Apollo 8, Houston. Überprüfen Sie den TELEMETRY INPUT-Schalter LOW. Über.
Roger, verstehe, die Telemetrie ist niedrig.
Affirmativ.
Es ging nach unten; es war in der HIGH.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Fünf Minuten bis LOS.
Danke, Houston.
Apollo 8, hier ist Houston. Eine Minute bis LOS; alle Systeme GO. Über.
Apollo 8. Roger.
So lange.
Bis später.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, laut und klar, wie geht es mir?
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, laut und klar, wie geht es mir?
Roger, ich lese Sie laut und klar und bereit für den Brandstatusbericht.
Klar zum Kopieren.
Roger. Die Verbrennung war rechtzeitig, 11 Sekunden, 0,2 mit einem VG<sub>X</sub>, 1,8 VG<sub>Y</sub>; das ist minus 1,8, minus 0,2 VG<sub>Z</sub>. ΔVDELTA-V<sub>C</sub> war minus 9,4; VERB 82 gibt uns eine Apogee 62 und eine Perigee von 60,8.
Das ist Apollo 8, hier ist Houston. Roger. Ihr Verbrennen war auf Zeit, 11 Sekunden; VG<sub>X</sub> war plus 0,2, VG<sub>Y</sub> war minus 1,8, VG<sub>Z</sub> minus 0,2, ΔVDELTA-V<sub>C</sub> minus 9,4, apogee 62, perigee 60.8. Über.
Roger. Roger.
Houston, wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston. Schwach, aber klar.
Sie sind laut und klar.
Houston, Apollo 8. Wir sind jetzt auf einem hohen Gewinn, wenn Sie die Hochgeschwindigkeitsdaten erhalten möchten, um diese Verbrennung zu betrachten.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, hier ist Houston, wir nehmen die DSE.
Kannst du es etwa 5 Sekunden oder etwa eine Minute halten?
Roger, halten Sie.
Okay, du kannst jetzt die Daten wegwerfen.
Apollo 8, Houston, Roger, wir nehmen die DSE zum Dump.
Wir haben den LM-Staatsvektor mit dem VERB 66 in Houston aktualisiert.
Roger, Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Hallo, Michael.
Wir verfolgen Sie seit etwa 18 Minuten und zeigen Ihre Umlaufbahn 61 durch 61-1/2.
Danke.
Ihr SPS-Motor sah gut aus auf LOI Nummer 2 Burn.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Bill hat jetzt den Tonbandgerät, wir bewerten den Müll, die Daten sind gut und wir bewerten die Stimmqualität hier in Kürze.
Danke.
Apollo 8, hier ist Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Ich habe ein paar lustige Updates für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Geh schon, Houston, mit deinen Updates.
Ich habe ein TEI 3, TEI 4 und ein Karten-Update für REV 3 und 4 für Sie zu lesen. Eigentlich ist das TEI 3 Update, das Sie an Bord haben, noch gültig, aber wir werden das nicht aktualisieren. Welches möchten Sie zuerst, das TEI 4 oder das Karten-Update?
TEI 4.
Das ist das TEI 4 Update: SPS/G&N 45695, minus 053, plus 141. Bist du bisher bei mir?
Bis jetzt.
Sehr gut. 077:21:27.58, plus 30627, minus 00625, plus 00577 180 018 001, nicht anwendbar, plus 00188 30639 256 30452. Bist du bisher mit mir?
So weit scheint es... warten Sie doch eine Minute, ja?
Okay, gehen Sie weiter.
Die letzte Nummer, die ich gab, war ΔV, DELTA-V. Aufnehmen am Sextant-Stern: 40 2730 396 033, unten 030, links 19.
Roger. Roger.
Okay. Plus 0858, minus 16500 12960 36195 146:37:21; Kommentare: Nordstel von Sternen Sirius und Rigel, Roll 129, Pitch 155, yaw 010, Ullage zwei Quad, 20 Sekunden, zwei Null Sekunden von Quads Bravo und Delta entfernt; Horizont auf einer 2-Grad-Linie bei Tine von Zündung minus 3 Minuten.
Roger, Houston. Wir haben ein TEI 4 SPS/G&N 45695, minus 053 plus 141 077:21:27.58, plus 30627, minus 00625, plus 00577 180 018 001, NA, plus 00188 30639 256 30452 40 2730 396 033, unten 030, links 19, plus 0858, minus 16500, plus 12960, plus 36195 146:37:21; Sirius, Rigel, 129 155 010, zwei Quads, 20 Sekunden B und D, Horizont 2 Grad bei TIG minus 3.
Das ist etwa so groß, Frank, und ein Kartenupdate für REVs 3/4 wenn Sie bereit sind.
Bereit.
REV's 3/4: LOS 75:01:23, Sonnenaufgang 75:10:16, Primmeridian 75:17:16, AOS 75:47:18, Sonnenuntergang 76:23:11; Bemerkungen: Subsonare Punkt 75:46:55, IP-1 Akquisition 76:11:17, IP-2 Akquisition 76:12:30. Für IP-1 und 2, diese ACQ-Zeiten sind für Schacht- und Trunnionwinkel gleich Null.
Roger. Danke. 75:01:23 75:10:16 75:17:16 75:47:18 76:23:11, subsonar 75:46:55, IP-1 76:11:17, IP-2 76:12:30, und an Schacht und Trunnion bei 0.
Das ist ja, Frank.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Wenn Bill eine Minute hat, möchten wir gerne, dass die Batterie B aufgeladen wird.
Roger, danke, er wird sich jetzt eine Minute Zeit nehmen.
Apollo 8, Houston.
Geht.
Für Bill - die Stimmqualität auf der Backside DSE ist extrem schlecht. Wir halten sie für unbrauchbar und empfehlen, dass alle relevanten Kommentare handgeschrieben werden, damit wir sie nicht verlieren. Wir sollten nicht darauf zählen, das Band mit niedriger Bitrate für die Stimme zu verwenden.
Okay, Houston, wir sind so beschäftigt, dass es uns schwer fällt, einen ordentlichen Aufbau zu machen. Ich werde versuchen, es auf dem Flugplan zu tun; und wenn ich visuelle Beobachtungen mache, werden wir sie auf der DSE setzen, und ich werde versuchen, hier und da einige Notizen zu kratzen.
Jetzt funktioniert die hohe Bitrate großartig.
Roger. Roger.
Hey, Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston, über.
Wie wäre es, wenn Sie uns die Fernsehzeiten für den neunten REV geben würden, bitte?
Ja, wir werden es sicher, Frank.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir haben uns genau die Start- und Stoppzeiten für den Fernseher geprüft, und Sie sind für den nächsten REV bereit.
Mike, wir möchten gerne, wenn wir könnten, den Fernseher auf einen Terminator-Passe stellen, den Terminator mit dem Fernseher verfolgen, denken, dass das die beeindruckendste Sache ist, die wir gesehen haben, und das könnte das Beste sein, anstatt zu versuchen, die Erde zu erwerben.
Das ist eine der Dinge, die wir gerade betrachten: Wir haben Sie, die etwa 86 Stunden beenden, und wir wollen diese wenigen Minuten verlängern, um die Terminatoransicht einzubeziehen.
Ich möchte aber nicht, dass wir REV 10 überhaupt treffen.
Roger, verstehe.
Apollo 8; Houston.
Weiter, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
... da die DSE qual nicht so gut ist.
Ich habe dich laut und deutlich gelesen, du warst über die DSE ausgeschnitten.
Da das Qual nicht so gut ist, lasse mich Ihnen einen kurzen Überblick über den Status von Fotozielen geben.
Bereit zum Kopieren.
OK. Bei REV 1 haben wir Fotoziel 90 und Terminatorfotografie Süd für den nahegelegenen Terminator erhalten. Von REV 2 an haben wir Ziel 12 und Ziele 10, 14, 16, 19, 20, 21 und 23. Leider sind wir in einen hohen - ich bin irgendwo in den High-Speed-Film geraten, und ich denke, diese 250mm-Ziele waren auf hoher Geschwindigkeit. Wir haben Filmwechseln gemacht und in Tex - Crater, Texas, mit Ziel 28, 31, 40, 36, plus mehreren Chancenzielen, die auf der DSE aufgezeichnet wurden, aber offenbar verloren gingen.
Ja, ich bin mit dir, Bill.
Ok, ich rufe vielleicht zu schnell auf. Okay, bei der dritten REV haben wir Ziel 58 und 63 und 65 erreicht. Die Trainingsfotografie wurde durchgeführt und auf dem Magazin D durchgeführt, das jetzt - Korrektur, das ist das Magazin E - jetzt 95 Expositionen zeigt. Magazine D ist frisch. Magazine K wurde auch für Trainingsfotografie verwendet, und es zeigt 0,51.
Das alles kopieren wir, Bill.
Apollo 8, Houston.
Mike, das ist wieder Frank.
Gehen Sie, Frank.
Gehen Sie weiter.
Roger für Bill.
... umher.
Apollo 8, Houston steht im Stehen.
Ich sagte, ist Rod Rose da?
Stehen Sie zur Seite, Frank; wir werden ihn suchen, und während wir das tun, ist die Stimmequalität bei Bill bei hoher Bitrate sehr gut, also wenn er die DSE bei hoher Bitrate für eine begrenzte Zeit verwenden möchte, um wichtige Dinge aufzunehmen, schlagen wir vor, dass er das tut. Wir möchten, dass er 20 Sekunden nach dem Einschalten wartet, bevor er spricht.
- Ja, das ist klar.
Danke, Bill.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Rod Rose sitzt im Schauzimmer und hört, was Sie sagen.
Ich frage mich, ob er bereit für das Experiment P1 ist?
Er sagt Zummeln auf P1.
Houston, was die DSE bei hoher Bitrate betrifft, möchte ich dies tun - wenn Sie den letzten Pass bekommen - ich möchte es spielen - laufen Sie ihn zurück und starten Sie bei AOS bei niedriger Bitrate und dann auf Hoch, wenn wir es brauchen.
John Aaron kauft es.
Okay, Mike, das ist wieder Frank.
Geht.
Rod und ich haben uns zusammengestellt, und ich wollte ein kleines - sagen wir ein kleines Gebet für unsere Kirchendienst heute Abend aufnehmen.
Stehen Sie bei einem, Frank.
In Ordnung.
Apollo 8 Houston, bist du noch da?
Du bist immer noch laut und klar, Frank.
Apollo 8, Houston. "Geht fort, Frank, mit eurer Botschaft.
Gut, das ist für Rod Rose und die Leute in St. Christopher's, eigentlich für die Menschen überall. Gib uns, o Gott, die Vision, die deine Liebe in der Welt trotz menschlicher Misserfolg sehen kann. Gib uns den Glauben, dem Guten trotz unserer Unwissenheit und Schwäche zu vertrauen. Gib uns das Wissen, dass wir weiterhin mit verständnisvollem Herzen beten können, und zeige uns, was jeder von uns tun kann, um die Ankunft des Tages des universellen Friedens voranzutreiben. Amen.
Amens.
Ich sollte heute Abend ein Lays-Reed machen, aber ich konnte es nicht richtig machen.
Ich glaube, sie verstehen es.
Houston, wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston, über.
Roger, weiter.
Frank, wir möchten über die Wasserchlorisierung wissen. Haben Sie - wann haben Sie das Wasser zuletzt gekloriert?
Vor etwa einerinhalb Stunden haben wir es bereits getan.
Wir haben Sie vor einer halben Stunde kopiert.
Roger, das würden wir nicht vergessen.
Roger. Roger.
Jim hat ein wenig vergossen, und es riechte nach einem Eimer Clorox vor etwa einer Stunde.
Apollo 8, Houston. Sag noch einmal.
Ich sagte, Jim habe versehentlich etwas von diesem Chlor vergossen, und es riechte für eine Weile wie ein Eimer Clorox hier drin.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Roger, wir haben noch zweieinhalb Minuten bis LOS und alle Systeme sind gut.
Danke.
Wir planen keine großen Zeitveränderungen, nur, sie ein wenig näher zum Terminator zu verlängern.
Ich möchte den Terminator, wenn wir können, und wir haben eine kleine Nachricht, und das ist es.
Das machen wir das nächste Mal, wenn du herkommst.
Und die EECOM-Männer sollen unsere Systeme genau beobachten. Old Anders ist so beschäftigt, mit diesen Bildern zu spielen, dass - nicht viel anderes getan wird.
Das macht das EECOM.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Los, Houston, Apollo 8 ist da.
Wir haben hier ein kleines Problem mit der Antenne auf dem Boden, und wir lesen Sie jetzt mit viel Lärm im Hintergrund.
Laut und klar, Michael.
Frank, wir versuchen noch immer, die COMM hier ein wenig besser zu machen.
Apollo 8, hier ist Houston.
Laut und klar, Houston. Apollo 8.
Ich verstehe, dass Sie uns laut und deutlich lesen, wir lesen Sie kaum. Würden Sie bitte auf P00 in ACCEPT gehen?
Ich gehe zu P00 und zu ACCEPT, Houston.
Wir sind in P00 und ACCEPT.
Apollo 8, Houston, Sie sind nicht lesbar, wir werden den P27 verschieben, bis wir ein wenig besseres Sperren auf Sie bekommen.
Solange Sie mich gut verstehen, Frank, werde ich Sie über ein paar Dinge auf dem Laufenden bringen. Der P27, den wir Ihnen schicken werden, ist ein Statusvektor-Update, der in den LM-Slot geht, und wir möchten - wie geplant - das mit einem VERB 47 ENTER in den CSM-Slot übertragen und Sie daran erinnern, dass Sie vor dem Verfahren Ihres VERB 47 ENTER manuell P00 auswählen und warten, bis das Computeraktivitätslicht ausgeht.
Wir kopieren.
Ok, Frank, kannst du mich noch laut und deutlich lesen?
Roger, laut und klar.
Ich werde mit einem Karten-Update fortfahren, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Ok, können Sie eine Minute warten?
Apollo 8, hier ist Houston. Wie liest du jetzt?
Geh schon, Houston, das ist Apollo 8.
Apollo 8, hier Houston mit einem Karten-Update.
Nur eine Minute, Mike.
Roger. Apollo 8, Houston. Ihr Kartenupdate für REV 4/5: LOS 76:59:59, Sonnenaufgang 77:09:06, Hauptmeridian 77:15:47, AOS 77:45:50, Sonnenuntergang 78:22:03; IP-1 Positionzeit für Kontrollpunkt 2, 77:29:42; IP-1 Zeit nächster Annäherung für Ziel B-1, 78:10:25. Über.
Diese Daten müssen wir später beschaffen.
Wir werden es später noch einmal versuchen, Frank.
Danke.
Apollo 8, hier ist Houston.
Möchten Sie diese NAV-Sichtung machen?
Apollo 8, hier ist Houston.
Roger, Houston, wie lesen Sie das?
Ich lese dich viel besser, Bill.
Ich lese Ihnen fünf - laut und klar, und Sie kopieren unsere niedrigen Daten, um diese Tracking-Pass zu erfassen?
Das ist ja, wir bekommen jetzt niedrig bitige Daten.
Ich habe den Tonbandgerät wieder zum Anfang gespielt, wir haben ein ziemlich hohes Bit, also musst du nur mit der Aufnahme beginnen, wenn du bereit bist.
Roger, stand bei eins, Bill.
Apollo 8, Houston. Stehen Sie auf dem Tape-Dump auf. Wir möchten, dass Sie Ihren Dampfdruck betrachten. Wir denken, dass der primäre Verdampfer trocken geworden sein könnte, und wenn der Dampfdruck außerhalb der Skala niedrig ist, könnten Sie bitte das Rückdampfventil schließen und den Verdampfer reservieren?
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Wir sind bereit, Ihnen das P27 LM-Staatsvektor-Update zu senden, wenn Sie bereit sind.
Du wirst warten müssen, bis diese Tracking-Übung vorbei ist, Mike.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 8.
Apollo 8, hier ist Houston.
Sie können jetzt weitermachen und Ihnen den Computer geben und die Updates erhalten, und wir gehen auf die PAD-Nachrichten.
Roger. Roger.
Es ist in P00 und ACCEPT.
Houston, bist du bereit, über das Wasserketelproblem zu sprechen?
Wir kopieren Sie in P00 und ACCEPT und senden Ihnen einen P27 LM-Zustandvektor. Auf dem Wasserkessel sieht es uns an, als wäre der Verdampfer reserviert.
Ich habe es reserviert, auf AUTO - H<sub>2</sub>O-Fluss auf AUTO gesetzt, und der Dampfdruck ist wieder auf Null gestiegen. Also habe ich es das zweite Mal für 1 Minute reserviert und wieder ohne Ergebnis. Ich bin in der aktuellen Prozess der manuellen Schließung des Rückdruckventils.
Sie haben es zweimal reserviert, beide Mal ist der Dampfdruck auf Null gestiegen, und jetzt schließen Sie das Rückdruckventil manuell.
Immer, wenn ich es reserviert habe, stieg der Dampfdruck auf etwa 0,07 bis 0,1 °C, aber sobald Dampf und Wasser in den AUTO gesetzt wurden, ging der Dampfdruck wieder zurück.
Wir kopieren, und wir lesen dich jetzt laut und deutlich, Bill.
Negativ, wir haben es noch nicht kopiert.
Das ist negativ.
Ich habe es wieder für dich, wenn du bereit bist zu kopieren.
Bereit zum Kopieren.
Dies ist ein Kartenupdate für REVs 4/5: LOS 76:59:59, Sonnenaufgang 77:09:06, Hauptmeridian 77:15:47, AOS 77:45:50, Sonnenuntergang 78:22:03; Bemerkungen: IP-1, Akquisitionszeit für CP2 ist 77:29:42, IP-1 Zeit nächster Annäherung für Ziel B-1 78:10:25. Über.
Roger, LOS 76:59:59, Sonnenaufgang 77:09:06, 77:45:47, 77:45:50, 78:22:03; IP-1, CP2 77:29:42, IP-1 TCA für B-1 78:10:25.
Genau, und die Zeit des Hauptmeridians ist 77:15:47, und Sie haben Ihren Computer zurück.
Wir gehen zu P00 und zu TRANSFER.
Roger. Roger.
Houston, hast du ein TEI 5 für uns?
Wir arbeiten jetzt daran, Frank, ich möchte es dir kurz vorstellen.
Roger. Roger.
Apollo 8. Houston. 
Geht.
Auf Ihrem Rückdruckventil möchten wir wissen, wie lange es dauerte, nachdem Sie das Rückdruckventil zum ersten Mal geschlossen hatten - wie lange es von dem Zeitpunkt, als Sie es schlossen, bis zum Zeitpunkt, als Sie mit dem Reservicing begonnen haben?
Ich habe sofort angefangen, es zu reservieren.
Apollo 8, Houston. Wir zeigen, dass Sie es das letzte Mal vor etwa vier Minuten geschlossen haben, also möchten wir, dass Sie noch 15 Minuten warten und dann versuchen, es zu dieser Zeit wieder zu reservieren und dann zu AUTO zu gehen.
Roger. Roger.
Roger, danke, der TEI 4 PAD, den du hast, ist noch gültig, wir werden bald einen TEI 5 PAD für dich haben.
Bitte beachten Sie, dass wir derzeit in Dampfdruck MANUAL sind und in H<sub>2</sub>O-Flow AUTO sind und sind jetzt in H<sub>2</sub>O-Flow OFF, ab etwa 5 Sekunden.
Wir kopieren das, Bill, und bestätigen, dass es eine gute Konfiguration ist.
Im Moment habe ich den H<sub>2</sub>-Fluss OFF. Sollten wir so bleiben?
Affirmativ.
Apollo 8, Houston. In Ihrem Fernsehwappdatum schlagen wir vor, dass Sie den Fernseher in der Flugplanzeit von 85 Stunden und 37 Minuten starten und einfach die Stoppzeit um ein paar Minuten verlängern. Sie sind derzeit mit einer Stoppzeit von 86 Stunden geplant, und wir möchten es bis zum Terminator fortsetzen, der ungefähr 86:14 Uhr sein sollte.
Roger. Roger.
Frank, ich weiß, dass du dort oben beschäftigt bist, wir haben die täglichen Nachrichten für dich, wann immer du sie hören möchtest.
Ich rufe dich an.
Apollo 8, hier ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Ich habe den TEI 5 PAD für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Okay, gehen Sie weiter.
OK. TEI 5, SPS/G&N: 47 Korrektur - 45701, minus 043, plus 116 079:21:26.03. Bist du bisher bei mir?
Roger. Roger.
Plus 31171, minus 00767, minus 00214 180 017 001, nicht anwendbar, plus 00188 31181 259 31003. Bist du mit mir?
Roger. Roger.
Roger. 40 2711 398 033, unten 043, links 23, plus 0832 minus 16500 12956 36208 146:39:44; Nordstel bleibt Sirius und Rigel; Roll, Pitch und yaw bleiben die gleichen Winkel: 129 155 010, Ullage bleibt zwei Quads für 20 Sekunden, Quads B und D; Horizont auf einer 4-Grad-Linie bei TIG minus 3 Minuten.
Roger. Hier gehen wir: TEI 5, SPS/G&N 45701, minus 043, plus 116 079:21:26.03, plus 31171, minus 00767, minus 00214 180 017 001, NA, plus 00188 31181 259 31003 40 2711 398 033, unten 043, links 23, plus 0832, minus 16500, plus 12956 36208 146:39:44. Setsterne sind die gleichen; Ullage - wir möchten - haben Sie irgendeinen Einwand gegen die Verwendung von vier Quads für 15 Sekunden?
Kein Widerspruch zu einem vierquad Ullage, Apollo 8.
Wir würden gerne immer vier Quads verwenden, es sei denn, wir werden viel kürzer auf Kraftstoff als wir jetzt sind.
Verständnis.
Und ist das 15 Sekunden?
Affirmativ: 15 Sekunden, vier Quads.
Apollo 8 - -
Danke, und der Horizont ist 4 Grad bei minus - -
Diese Rücklesung ist richtig, Frank, und wir möchten Ihnen raten, dass die Stimmqualität auf dieser hohen Bitrate hervorragend ist.
Mike, es sind vier Quads für 15 Sekunden, stimmt's?
Das ist ja, Apollo 8: vier Quads für 15 Sekunden.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Roger für Bill. Er kann jetzt seine Standardreservation auf dem Wasser machen.
Okay, wollen Sie, dass wir es jetzt reservieren?
Das ist ja, und wenn es fertig ist, kehren Sie zurück zu AUTO.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir sind noch immer in der Verlagerung Ihrer Bänder, die Stimmqualität auf Highbit ist hervorragend und Sie sind für die nächste Rev. bereit und wir möchten einen kurzen Statusbericht über Ihre Ruhe zwischen 60 Stunden und LOI 1 erhalten, nur um einige Informationen für uns auszufüllen.
Wir hatten nur ein paar Stunden Ruhe.
Okay.
Wir sind gerade müde, aber wir müssen bis zum TEI warten, bevor wir zum regulären Zyklus zurückkehren.
Ich vermute, dass Sie recht haben.
Okay, Houston. Der Wasserkessel wurde reserviziert, das Rückdruckventil wurde für 1 Minute geschlossen, das Wasser für 2 Uhr eingeschaltet, und es ist jetzt Dampfdruck AUTO, H<sub>2</sub>O Flow AUTO.
Wir hören, Bill.
Wenn wir ein Problem haben, ein ähnliches Problem, wieder auf der Rückseite im Sonnenlicht, könnte es eine gute Idee sein, die Sekundärschleife zu drehen, bis wir AOS haben.
Stehen Sie bei einem, Bill.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Was deinen Verdampfer betrifft, sind wir der Meinung, dass, wenn du das nächste Mal auf der Rückseite im Sonnenlicht ein ähnliches Problem hast, die Temperatur des Verdampfers überprüfe und wenn er über 60 liegt, wir uns einig sind, dass es eine gute Idee wäre, die Sekundärschleife aufzurufen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Wenn wir sagen, dass der Sekundärschleife auftaucht, meinen wir, dass der Verdunstungsgerät nur auf dem Sekundärschleife auftaucht.
Roger. Roger.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8. Haben wir Zeit für ein wenig Nachrichten?
Apollo 8, hier ist Houston.
Wie wäre es mit ein wenig dieser Nachricht, die du versprochen hast?
Roger, wir haben die Interstellar Times hier, die Ausgabe vom 24. Dezember. Deine TV-Sendung war ein großer Erfolg. Sie wurde heute Morgen von den meisten Nationen deines Nachbarplaneten, der Erde, angesehen. Sie wurde live überall in Europa, einschließlich Moskau und Ostberlin, auch in Japan und ganz Nord- und Zentralamerika und Teilen Südamerikas, übertragen. Wir wissen noch nicht, wie umfangreich die Berichterstattung in Afrika war.
Sie sind laut und klar.
San Diego hat heute die Pueblo-Equipage in einer großen Zeremonie zu Hause begrüßt. Sie hatten eine ziemlich harte Zeit im koreanischen Gefängnis. In Vietnam ist ein Weihnachtswaffenstillstand in Kraft, mit nur sporadischen Auseinandersetzungen. Und wenn Sie bis jetzt noch nicht Ihre Weihnachtsgeschäfte gemacht haben, sollten Sie es besser vergessen.
Danke.
Ein paar Oilers machten das All-Star-Team, Webster und Farr.
Roger. Roger.
Und das sind alle unsere Nachrichten.
Nun, wir freuen uns auf einen großen Brand hier in Kürze.
Roger. Roger.
Mike, ich denke, ich kann es ohne Widerspruch sagen, es war eine sehr lange Trockenzeit hier oben.
Ich schätze, Sie können sagen, was Sie wollen, ohne Widersprüche.
Wann können wir Wasser abgeben, Houston?
Sag es noch einmal, Frank.
Wann können wir Wasser abgeben?
Stehen Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Geh, Houston.
Es scheint, dass die Menge nicht sehr leicht ansteigt, und wir berücksichtigen nicht nur die Menge im Hinblick auf den Müll, sondern auch seine Auswirkungen auf die Bahn im Verhältnis zu TEI und so weiter, aber wir werden bald eine gute Antwort für Sie haben.
Wir denken nicht nur an den Abwasserbehälter: Wir denken an eine andere Art von Wasser, das aus dem Raumschiff entsorgt werden muss, leicht verwendete Wasser.
Roger, wir verstehen.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir geben Ihnen die DSE wieder unter Ihrer Kontrolle, und in Bezug auf Ihre Wasserverschwendung, wir vorläufig eine Abwasser-Tank-Abfall bei etwa 80 Stunden GET prognostizieren und alle anderen Abfälle sind nach Ihrem Ermessen, wann immer Sie möchten, sie zu machen.
Danke.
Die Leute, die die hohe Bitrate hier unten hören, sagen, es sei wie im Wohnzimmer sitzen und gute Hi-Fi hören.
Klingt wie eine gute Idee.
Apollo 8, Houston. Wir kommen in zwei Minuten bis LOS. Wir haben einen guten Vorrat auf dem Primärverdampfer, und hier unten sieht alles noch sehr gut aus.
Okay, danke.
Apollo 8, Houston. Eine Minute bis LOS. Lesen Sie uns noch laut und deutlich?
Laut und klar.
Wir haben einen kleinen Anstieg unseres Hintergrundlärms bemerkt, wenn Sie sich dem Rücken nähern.
Wir mussten den hohen Gewinn abwenden, deshalb.
Roger. Roger.
Genießen Sie eine gute Rückseite; wir sehen uns beim nächsten Mal.
Okay, Mike.
Apollo 8, hier ist Houston.
Houston, Apollo 8. Gehen Sie weiter.
Roger, ich lese dir laut und klar.
Es sieht aus wie der Verdampfer - es sieht aus, als ob der Verdampfer in Ordnung ist oder zumindest versucht, es zu tun. Es hat die Temperatur auf etwa 32°C gesenkt, und jetzt ist er wieder aufgestiegen und bei etwa 42°C stabilisiert.
Ich habe dich verstanden, Bill.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger Houston, das ist Apollo 8. Was wir bei der Kontrollpunktsverfolgung tun - ich schaffte es, gleichzeitig nach einem CP-1 zu suchen, als wir versuchten, eine CP-2 auf dieser Reve zu machen. Ich habe zwei Marken aufgenommen, die genauso klein sind, aber leichter erkennbar sind als die, die mir gegeben wurden. Ich weiß, dass ich den Prozess wiederholen und den gleichen kleinen Punkt bei der nächsten Reve auswählen kann. Jetzt kann ich versuchen, nach den Kontrollpunkten zu suchen, die aufgeschrieben sind, aber ich denke, ich habe eine bessere Kontrolle über die, die wir haben.
Roger, Jim, verstehen Sie, wir werden das für Sie überprüfen.
Ein weiterer Punkt: Die Kontrollpunktezeiten, die Sie mir gegeben haben, sind ein wenig abgeschnitten, und ich kann feststellen, dass diese Karten auch nicht zu gut ausgerichtet sind.
Roger, diese zwei kleinen Punkte, an denen du deine Markierungen wiederholen kannst: Kannst du die auf einer Karte genau erkennen?
Das ist ja, deshalb habe ich sie ausgewählt, sie sind beide - sie sind beide sehr prominente Merkmale und beide sind sehr kleine Krater ungefähr der gleichen Größe wie die, die wir suchen, aber ich kann sie auf einer Karte genau anzeigen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, über.
Ein weiterer Kommentar: Da es bei den Datenschwerpunktstreffen viel Kontroversen gab, scheint es, dass eine Höhenung von 10 Grad die beste Haltung ist, um den Horizont zu erreichen, damit Sie das Wahrzeichen durch das Scanning-Teleskop nach unten verfolgen können.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, wir stimmen dir zu, dass du die beiden kleinen Krater benutzt hast, die du wiederholt markieren und auf der Karte finden kannst; und auch, wenn du uns deine neuen Breiten und Längen gibst, können wir dir die Zeit berechnen, die am nächsten an diese Punkte angekommen ist, mit dem Raumschiff 10 Grad hochgehoben.
Für CP-2 Breitein minus 09638, Breitein über 2, plus 81691, Breitein minus 00007 habe ich versucht, CP-3 am gleichen Pass zu bekommen, aber ich habe es einfach lassen, um für diese erste Strecke am Landungsort aufzurichten.
CP-1: Würden Sie bitte noch einmal die Breite sagen, und auf CP-2 wieder die Länge CP-2, bitte?
CP-1 Breite minus 06269; das ist die Breite; und für die Länge über 2 für CP-2, plus 81691.
Wir haben sie kopiert, danke.
Und es scheint, dass das Resolve-Medium eine sehr gute Kombination zum Tracking ist.
Ich verstehe, löse das Medium.
Und es scheint, Houston, dass es bisher keine Raumfahrzeug-Pitch-Bewegung erforderlich ist, um das Ziel in reichlicher Zeit zu erreichen.
Roger, ich verstehe, dass Sie keine Raumfahrzeugbewegung benötigen, um fünf Punkte zu erhalten.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Geh schon, Houston.
Ich bin mit dem TEI-Fix-Update und dem Map-Update etwa 15 Minuten früher. ich werde sie hier haben, wann immer es Ihnen bequem ist, zu kopieren.
Okay, nur ein wenig, Mike.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir bitten Sie, aufzuhören, AUTO OPTICS auf der Pseudo-Landing-Site zu verwenden, es ist notwendig, dass wir Ihnen einen P27 schicken, um die RLS-Werte, die im Computer gespeichert sind, zu aktualisieren.
Roger. Ich habe gefunden ... ich bin zu MANUAL OPTICS auf B-1 gegangen.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Wenn Sie bitte zu P00 und ACCEPT gehen möchten, werden wir Ihnen eine P27-Lade senden, die einen RLS-Wert aktualisiert, dem eine Verfahrensänderung folgt, Jim, die wir Ihnen später geben werden; und AUTO OPTICS sollte bald arbeiten.
Oder ich könnte kein Landmark AUTO OPTICS anstelle des Codes verwenden.
Apollo 8, Houston. Wir senden Ihnen gleichzeitig auch ein Statusvektor-Update.
Das werden wir erwartet.
Apollo 8, Houston, wir nehmen die DSE für einen Müll.
Apollo 8, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Wir würden Bills DSE gerne als einen Dump nehmen.
Roger, weiter.
Danke.
Houston, Apollo 8. Wir sind bereit für die - Ihre Updates, Ihre PADs.
Ich habe Updates, ein Karten-Update für REV 5/6 und TEI 6 Update. Welches möchten Sie zuerst?
Ich habe jetzt die Karten-Update-Seite, warum gibst du mir nicht die?
OK. Kartenupdate für REV 5/6. LOS 78:58:49, Sonnenaufgang 79:08:07, Primmeridian 79:14:30, AOS 79:44:36, Sonnenuntergang 80:21:05; IP-1, Zeit der nächsten Annäherung an das Ziel B-1 80:09:00. Jetzt Ihre beiden neuen Kontrollpunkte, die Jim uns gab: Kontrollpunkt Nummer 1, Akquisition 79:10:32, Kontrollpunkt Nummer 2, Akquisition 79:23:14. Über.
Klar für den TEI.
Bevor wir das große TEI-Update hier lesen, möchte ich Jim kurz ein Verfahren für P22 geben. Wenn er zu NOUN 89 kommt, bitten wir ihn, einen VERB 34 ENTER zu machen.
Wenn das Blitzschimmer 0689 mit den Breitengrad- und Längengradinformationen auftaucht, werde ich nicht fortfahren, sondern auf VERB 34 gehen und beenden.
Ja, das ist ja, und statt eines VORTSTRAFEN ein VERB 34 EINTIREN.
Ist diese Technik wahr -
Houston, ist diese Technik für beide die Knoten-Steuerungspunkt AUTO OPTICS auf P25 zutreffend?
Stehen Sie bei einem, Jim.
Und das LM ...
Das ist ja, Apollo 8. Das ist immer wahr.
Ok, das stimmt für den Auto-Optik-Code und kein Wahrzeichen. Ich werde weitermachen, anstatt weiterzumachen - oder ich werde 34 verwenden, anstatt auf 89 weiterzumachen.
Danke, Jim, und ich habe die TEI 6 Stunden, wenn du bereit bist - oder TEI Nummer 6.
Gehen Sie weiter.
Bereit zum Kopieren.
Roger, ich bin froh, dass du bereit bist, TEI Nummer 6 zu kopieren. Ich habe noch einen letzten Kommentar für Jim, bevor du das tust. Der VERB 89 - oder Korrektur - der NOUN 89 von dem wir sprechen, ist der, den er nach dem Markieren bekommt. Es gibt zwei NOUN 89's, eine vor dem Markieren und eine nach dem Markieren, und unsere Prozedur bezieht sich auf NOUN 89 nach dem Markieren.
Roger, verstehe.
Danke, und Bill, bist du noch bereit, zu kopieren?
Bereit zum Kopieren, Mike.
TEI 6, SPS/G&N: 45701, minus 040, plus 157. Bist du bisher bei mir?
Roger. Roger.
081:21:24.43, plus 31776, minus 00823, minus 01365 180 016 001, nicht anwendbar, plus 00188. Bist du noch bei mir?
Das ist Roger.
Gut. 31816 302 31624 40 2699 396 033, unten 054, links 21, plus 0810 Control minus 16500 12968 36222 146:42:04; GDC-Align bleibt gleich; Sirius und Rigel, Roll 129, Pitch 155, yaw 010, Ullage vier Quads für 15 Sekunden; Horizont auf einer 6-Grad-Linie bei TIG minus 3 Minuten.
Roger, Houston. TEI 6, SPS/G&N: 45701, minus 040, plus 157 018:21:24.43, plus 31776, minus 00823, minus 01365 180 016 001, NA, plus 00188 31816 302 31624 40 2699.
Ja, ich bin mit dir, Bill.
396 033, unten 054, links 21, plus 08 10 minus 16500 12968 36222 146:42:04; dieselbe GDC-Ausrichtung; Sirius und Rigel, 129 155 010, vier Jet, 15 Sekunden, Horizont 6 Grad, TIG minus 3. Über.
Auf Ihrer Zündzeit ist GETI 81 Stunden, 081.
Roger, ich habe es, 081.
Danke, Sir.
Interessanterweise sind diese Seitenfenster so neblig, dass sie, wenn die Sonne auf sie scheint, fast - sie sind wirklich schlecht für visuelle Beobachtungen oder Fotografie - aufmerksam werden.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Die letzten Status-Vektor-Updates, die wir dir gesendet haben, Jim, waren auf die LM-Slots, und du musst diese mit VERB 47 ENTER auf die CSM-Slots übertragen. Über.
Roger, das wird ich tun.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Bill hat seinen Tonbandgerät zurück und wir bemerkten bei dem letzten Dump, dass alles in niedrigem Bitrate war.
Wir hatten nicht viel zu sagen, wir konnten nicht sehr gut durch die Fenster sehen, Mike.
Roger, verstehe.
Es war wirklich schade.
Apollo 8, Houston. - - -
Gehen Sie weiter - -
Roger, Bill, das nächste Mal, wenn wir uns in das Sonnenlicht befinden, erwarten wir kein Problem mit dem Primärverdampfer. Wenn er sich trocknet, denken wir, dass es am besten ist, das Rückdruckventil einfach zu schließen, und es ist nicht notwendig, den Sekundärkessel zu aktivieren.
Okay, ich schätze, die 6O-Gradgrenze hält dann noch.
Stehen Sie bereit.
Apollo 8, Houston. Wir schlagen vor, dass Sie die 60 Grad Grenze ignorieren und sie weitermachen und über 60 steigen.
Wir wollen einfach nicht unsere IMU aufkochen.
Verstehen Sie, Apollo 8, Sie sind auf dem Weg zur nächsten Mondorbit REV.
Roger, Houston.
Roger, Houston, ich lese dieses Mal das Buch.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Los, Houston, Apollo 8 ist ein weiterer Weg.
Wir haben noch ungefähr 4-1/2 Minuten, bevor wir den LOS haben; wir möchten Ihre letzte PRD-Lese.
Stand bereit. Der Kommandant schläft, wir bekommen seinen, wenn er aufwacht. Das LMP ist immer noch 6 ... 0,64, C ist 9, CMP ist 0,09.
Roger. Kopie 0.64, 0.09. Danke.
Apollo 8, Houston. Etwa 40 Sekunden bis LOS, und hier unten sieht alles gut aus.
Roger, Houston, wir versuchen es hier noch einmal.
Roger. Roger.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, Houston, über.
Ich lese Sie sehr schwach, aber - viel Hintergrundgeräusche. Willkommen wieder. Wie lesen Sie uns?
Ich lese Sie gut.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, weiter.
Roger, Houston. Ein paar Worte zu unserem Optikverfolgungssystem. Ich habe AUTO OPTICS für die Kontrollpunkte 1 und 2 auf der Rückseite verwendet, und sie haben schön funktioniert, beide Ziele für mich verfolgt. Und ich ging zum Kontrollpunkt 3 wie in unserem Orbitalsteuerungsbuch angegeben, um die mir gebotene Breite und Länge zu sehen und AUTO OPTICS zu verwenden, um dieses spezielle Koordinatensystem zu verfolgen, und es war sehr nahe an der tatsächlichen Tracking-Platte. Ich habe das Marken dort gefasst, wo ich eine endgültige Markierung gemacht habe und Breite und Länge aufgenommen habe. Ich bin jetzt dabei, auf dem Landeplatz zu kommen und AUTO OPTICS in der kodierten Eingabe zu verwenden, um zu sehen, wie das funktioniert.
Roger, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir wissen, dass Sie beschäftigt sind, also werden wir Sie nicht stören. Wir beobachten Ihren Fortschritt auf dem DSKY. Sie sehen gut aus; alle Ihre Systeme sehen gut aus, und wir haben PADs für Sie jederzeit zu manövrieren, wenn Sie es wünschen.
Wir nehmen sie mit, wenn wir die P52 machen, wenn das okay ist.
Das ist einfach in Ordnung.
Apollo 8, Mike.
Apollo 8, weiter.
Mike, es gibt eine Menge Objekte auf der Landungsplatz. Das würde Jack Schmidt das Herz erwärmen. Die AUTO OPTICS verfolgen das Ziel perfekt, und die beiden hohen Gipfel stehen wunderschön aus. Ich habe eine schöne Aussicht darauf. Die erste habe ich gerade mal unter der Vertikal gesehen, und die zweite kommt auf - Es ist nur eine tolle Aussicht!
Roger, Jim, ich freue mich, das zu hören.
Jack, die Informationen - Die Dreiecks, die wir jetzt sehen, stammen vom ersten IP, vom zweiten IP und vom B-1, und ich denke, sie sind genau richtig für die Landungsbedingungen. Die Schatten sind nicht zu tief, um dich zu verwirren, aber das Land hat eine Textur, und es gibt genug Schatten, um alles hervorzuheben.
Wenn Jack zuhört, sag ihm, dass das Optikum vielleicht gut läuft, aber der Augenball hat ein wenig Probleme, durch all diese Schmiede an den Fenstern zu schauen.
Roger, versteh, die Optik geht besser als die Augen.
Die Fenster des Treffpunktes sind in Ordnung, aber sie sind so klein und sehen bisher in die falsche Richtung.
Roger. Roger.
Ich denke, das vertikale Stereo wird in Ordnung sein.
Es sieht sicher aus, als würden wir die interessanteren Orte auf dem Mond auswählen, an denen wir landen können. Die Rückseite sieht aus wie ein Sandhaufen aus, in dem meine Kinder schon lange spielen. Es ist alles verrückt, keine Definition. Nur eine Menge Beulen und Löcher.
Ich sehe gerade 2P-2 an, Houston, und es ist ein toller Ort.
Das Gebiet, über das wir gerade sind, gibt einen Hinweis auf mögliche Vulkanaktivitäten, obwohl ich es im Moment nicht wirklich im Auge sehen kann, um das festzulegen.
Versteh, Bill, und versteh, dass Jim der alte 2P-2 für einen Gewinner hält.
Ja, die Rückseite sieht überhaupt nicht gut aus.
Roger. Roger.
Das ist natürlich relativ.
Natürlich.
Apollo 8, Houston.
Das ist Apollo 8.
Roger, Jim, wir haben dich auf der High-Gain-Antenne, wir möchten, dass du die DSE nimmst und sie wegstürzt.
Roger, Houston, werden Sie unseren Computer verwenden, um unseren Zustandvektor zu aktualisieren?
Wir möchten uns an einer Seite stellen, und ich sage dir, wann du zu P00 und ACCEPT gehst.
Dann werde ich meinen 52er um deine ...
Jim, würden Sie bitte in ACCEPT auf P00 gehen, und wir senden Ihnen einen P27 und führen ein Statusvektor-Update aus.
Sie haben P00 in ACCEPT.
Danke.
Houston, das ist Apollo 8. Wir haben ein wenig nützliche Informationen, wenn Sie daran interessiert sind, darüber nachzudenken.
Sag es noch einmal.
Unser erster Kontrollpunkt befindet sich sehr nah am Terminator, und während die Optik ihn verfolgt, hatte ich Gelegenheit, die Sonne aufzusteigen zu beobachten. Und etwa zwei Minuten vor Sonnenaufgang, wie man sieht, beginnt das Glied in eine Art feiner weißer Nebel zu leuchten, ein feiner Glanz vollständig über den Raum direkt hinter dem Glied.
Ich verstehe, etwa zwei Minuten vor Sonnenaufgang strahlt ein feiner weißer Nebel aus dem Rücken der Gliedmaß.
Es geht ziemlich hoch. Es nimmt eine Fansform an, anders als der Sonnenaufgang auf der Erde, wo die Atmosphäre es beeinflusst. Das ist nur eine Art vollständiger Nebel überall im lokalen Bereich. Es konzentriert sich genau an dem Ort, an dem die Sonne bei der Zündung aufsteigt und dann von den Sonnenflecken weggeht. Sehr interessant.
Danke, Jim, danke dir.
Wir warten mit Ihrer Karte und TEI 7-Updates.
Stehen Sie bereit.
Apollo 8, Houston, Sie können mit Ihrem Computer zurück zu BLOCK gehen.
Roger. Roger.
Okay, Mike, wir sind bereit für das Karten-Update und dann für das TEI.
Wenn du dein Kartenbuch bekommst, bevor du es herausfindest, haben die Houston COMM TECHS ein Wort für einen alten ehemaligen CAP COMM. Sie sagen, sie halten dich für NONREMOTE.
Ich hoffe, nicht dauerhaft.
Okay. Ihr Kartenupdate für REV 6/7: LOS 80:57:24, Sonnenaufgang 81:06:57, Hauptmeridian 81:13:02.
Du hast nach dem Hauptmeridian abgeschnitten.
AOS 81:43:05, Sonnenuntergang 82:13:54. Bemerkungen: IP-1 TCA für B-1 82:07:39, und jetzt habe ich vier weitere Mal für Sie, die - Akquisitionszeiten für, wenn verschiedene Dinge über den Horizont kommen.
Roger, weiter.
Control Point 1, Akquisitionszeit 81:09:05; Control Point 2, Akquisitionszeit 81:21:48; Control Point 3, Akquisitionszeit 81:43:17. B-1 Akquisitionszeit 82:03:54. Und ich sage noch einmal, dass alle diese ACQ-Zeiten sind, wenn sie zum ersten Mal über den Horizont kommen.
In etwa zwei Sekunden bin ich für den TEI bereit.
In Ordnung.
Ich bin bereit.
TEI 7, SPS/G&N - stand by one, Bill.
Es ist nur ein allgemeines Interesse, Houston: Alle fühlen sich gut, und die CDR schläft sich ein.
Wir sprachen gerade über einen Wasserverschmutzer hier unten, wir haben einen bevorstehenden, und es sieht so aus, als wäre auf diesem REV vor der Zeit um LOS oder kurz vor LOS ein bequemer Zeitpunkt, um es zu tun.
Okay, das werden wir. Und wieder auf 25 Prozent?
Das ist ja, und wir würden uns auch für Kommentare interessieren, was diese verschiedenen Dumps Ihrer Optik angetan haben, wenn überhaupt, und wie lange die Auswirkungen nach einem Dump dauern.
Es scheint, als hätten die Optik nichts getan, aber sie haben definitiv in einige der Fenster eingedrungen.Es gibt ein paar kleine Eisstücke auf Fenster Nr. 1, das am nächsten an der Lüftung liegt, und auch auf Fenster Nr. 5, ein wenig; Fenster 2 und 4 bleiben erstaunlich klar.
Danke, Bill, und ich bin bereit, das PAD wieder aufzunehmen, wenn du es bist.
Drücken Sie mit dem Gewicht weiter.
In Ordnung. Gewicht 45701, minus 040, plus 157 083:18:20.80, plus 32346, minus 01168, plus 05730. Bist du bisher mit mir?
Apollo 8, Houston, über.
Geh schon, Mike.
Ich bin durch die DV Roger, DELTA-V minus X, minus Y und minus Z gekommen. Haben Sie diese kopiert?
Nein, ich habe kein Wort gelesen, ich warte noch auf das Gewicht.
Okay, zurück zum Gewicht: 45701, minus 040, plus 157. Bist du mit mir?
Klingt gut.
GETI 083:18:20.80, plus 32346, minus 01168, plus 4 - Korrektur, plus 05730. Bist du mit mir?
Roger. Roger.
Danke. 179 009 001, nicht anwendbar, plus 00187 32870 307 32676 42 0880 253 033, unten 121, links 27, plus 0790 minus 16500 129 73 36238 146:44:14; gleich nördlicher Satz Sirius und Rigel, Roll 129, Pitch 155, yaw 010, vier Quads für 15 Sekunden, Horizont auf der 2-Grad-Marke bei P-Zündung.
Roger. TEI 7 SPS/G&N: 45701, minus 040, plus 157 083:18:20.80, plus 32346, minus 01168, plus 05730 179 9 - Korrektur, 009 001, NA. Sind Sie mit mir?
Ja, ich bin mit dir, Bill.
Plus 00187 32870 307 32676 32 - Korrektur, 420880 253033, unten 121, links 27, plus 0790, minus 16500 12973 36238 146:44:14; gleich nördlich gesetzt Sirius und Rigel, 129 155 010; vier-Jet, 15 Sekunden, 2 Grad, jetzt Horizont und Peak.
Das ist alles richtig.
Apollo 8, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Roger, du hast deine DSE zurück und bist bereit für die nächste Mondbahn.
Wie weit wollten Sie, dass wir das Wasser wegwerfen?
Fünfundzwanzig Prozent, bitte, Bill.
Roger, 25 Prozent.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Erhaltet ihr unsere Tracking-Daten?
Das ist ja, Jim, wir empfangen.
Okay, danke.
Und auch, Jim, wir sind - Das letzte P27, das wir gesendet haben, war nur für den LM-Zustand-Vektor, und es wird einen VERB 47 ENTER benötigen, um in den CSM-Slot zu übertragen.
Roger, das wird ich tun.
Danke.
Wir werfen den Abfallbecken jetzt weg, Houston.
Roger, Bill.
Apollo 8, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Wir haben vier Minuten bis LOS und hier unten sieht alles gut aus.
Wie lange halten wir uns nach deiner Meinung noch in die Batterieladung, Mike?
Ich werde es für dich herausfinden.
Wenn Sie das EECOM wecken können, warum lassen Sie ihn dann nicht das Hinterzimmer fragen?
Oh, du weißt wirklich, wie man einen Kerl verletzt.
Apollo 8, Houston. Wir schätzen, dass die Ladung in weiteren 45 Minuten fertig ist.
Okay, vielen Dank.
Apollo 8, Houston. Eine Minute bis LOS und stehen bereit.
Wir sehen uns auf der anderen Seite, Mike.
Ich freue mich darauf.
Ich auch.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, Frank, gutes Morgen, du bist laut und klar, wie geht es mir?
Laut und klar.
Willkommen zurück.
Danke.
Apollo 8, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Wir haben eine Bitte, dass Jim seine Marken etwas langsamer ausweitet, wenn möglich, wir möchten ein paar von ihnen über den Zenit hinaus bringen. Wir bekommen fünf von ihnen mit ziemlich raschem Abstand, und aus der Sicht der Geometrie wäre es besser, wenn Sie sie ein wenig langsamer machen und verlängern, um ein paar von ihnen über den Zenit hinaus zu schließen.
Roger, wir verstehen.
Houston, Apollo 8. Diese letzte Markierung ist ungültig, aber ignorieren Sie, was Jim das letzte Mal gezeichnet hat.
Verstehen Sie, dass die letzten Markierungen ungültig sind.
Wenn Sie das korrelieren möchten, dann das letzte Set.
Wir haben eine Menge Hintergrundgeräusche, Jim. Könntest du es bitte noch einmal sagen?
Ich bin auf dem Kontrollpunkt 3 auf dem Weg, ich versuchte, einen anderen Kontrollpunkt zwischen 2 und 3 zu stecken, aber es funktionierte nicht, also habe ich unser Programm herausgenommen und es auf dem Programm gemerkt.
Roger, ich verstehe, dass du auf 3. kommst.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Auf Jims Marken würden wir gerne einen Abstand von etwa 30, 30 Sekunden zwischen den einzelnen Marken haben, die letzten kopieren wir etwa 15 Sekunden zwischen den Marken und wir würden es gerne noch weiter ausdehnen, wenn Sie das nicht möchten.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, über.
Roger, Mike, ich finde, dass das Tracking mit dem Sextant viel einfacher ist als mit dem Scanning-Teleskop, und bei diesen Orbitalgeschwindigkeiten scheint eine Lösung auf mittlere zu sein die beste Kombination.
Roger, Jim, ich habe kopiert, dass es dir leichter ist, das Sextant als das Scanning-Teleskop zu benutzen, es gibt dir eine feinere Kontrolle und dann wiederholen.
Apollo 8, Houston. Haben Sie gelesen?
Roger, hast du das abgeschafft?
Ich kopiere, dass es - das Tracking mit dem Sextant einfacher ist als mit dem Scanning-Teleskop; es gibt Ihnen eine feinere Kontrolle und sagen wir wieder nach.
Und die Kombination von Resolved und Medium ist vielleicht die beste Kombination von - Kombination von - niedrig ist die Geschwindigkeit zu niedrig; wir können das Ziel nicht aufholen.
Verstehen Sie, dass die beste Kombination aufgelöst und mittlerweile ist.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, über.
Ich war immer noch auf den Landungsplätzen mit dem Code und bekam ein großes Trunnion für AUTO OPTICS. Und ich konnte das Ziel oder die Landungsplätze sehen, die sich nähern, also ging ich manuell und markierte und bekam die - die Breite und Längen waren ganz anders als die nominalen.
Das haben wir kopiert, Jim.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Wir prüfen Jims Bemerkungen zu seinem P22 und in der Zwischenzeit habe ich Ihre Manöver-PAD und Kartenupdates, wenn Sie es wünschen.
Roger. Roger.
Gehen Sie mit Ihren Daten voran, Mike.
Und bevor das geschieht, möchten wir Ihnen die DSE vorerst für eine Weile entziehen.
Alles deine.
Wir möchten, dass Sie auf P00 und ACCEPT gehen, wir haben ein P27-Staatsvektor-Update für Sie.
Da ist P00 und ich werde akzeptieren.
Danke.
Alles deine.
Welches möchten Sie zuerst, das Karten-Update oder das TEI 8?
Die Karte wäre in Ordnung.
Okay. Kartenupdate: LOS 82:55:54, Sonnenaufgang 83:05:49, Hauptmeridian 83:11:38, AOS 83:41:43, Sonnenuntergang 84:18:45; Bemerkungen: Kontrollpunkt 1 Akquisition 83:07:39, Kontrollpunkt 2 Akquisition 83:20:21, Kontrollpunkt 3 ACQ 83:41:51, B-1 Akquisition 84:02:28. Über.
Roger. 82:55:54, 83:05:49, 83:11:38, 83:41:43, 84:18:45. CP-1 83:07:39, CP-2 83:20:21, CP-3 83:41:51, B-1 84:02:28.
Das ist ja.
Verständnis - -
- für den TEI PAD.
Das TEI 8 PAD, SPS/G&N: 45701, minus 040, plus 157 085:18:19.04. Bist du bisher bei mir?
Roger. Roger.
Okay. Plus 3195, minus 01267, plus 04716 179 008 001, nicht anwendbar, plus 00187 33552 311 33355 42 0909 252. Bist du noch bei mir?
Roger. Roger.
Okay. Aufnehmen wir mit dem Boresight-Stern, es ist der alte Dzuba, der der Zentrumstern im Kopf von Skorpion ist; er ist unten 060, links 42, plus 0773, minus 16500 12982 36256 146:46:18. Nordstellige bleiben Sirius, Rigel, roll 129, Pitch 155, yaw 010; vierquad Ullage von 15 Sekunden, Horizont auf einer 4-Grad-Linie bei TIG und bitten Sie um Null der Optik.
Ich gehe zu Null-Optik.
Bist du jetzt mit dem Computer fertig, Mike?
Es ist dein Computer; P27 LM-Zustand-Vektor in und verifiziert.
Wir werden es in den CSM-Slot setzen.
Roger, das ist ja.
OK. TEI 8, SPS/G&N: 45701, minus 040, plus 157 085:18:19.04, plus 33195, minus 01267, plus 04716 179 008 001, NA, plus 00187 33552 311 33355 42 09090 252, Sonnenuntergang 060, links 4.2, plus 0773, minus 16500 12982 36256 146:46:18; Sirius, Rigel, 1.29 155 010, vier-quad, 15 Sekunden, Horizont 4 Grad bei TIG.
Du hast gute Bücher; das ist alles richtig.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Vor einiger Zeit haben wir Beweise für einen Neustart im Computer bemerkt und uns gefragt, ob Sie irgendwelche Bemerkungen dazu haben.
Jim hat sich bei einem dieser Programme vermasselt, er ist hier ziemlich müde, und wir haben einen RESTART und ein paar PROGRAM-ALARMS. Ich weiß nicht, was er getan hat.
Roger, Frank, der Hauptpunkt ist, dass der Computer uns jetzt gut aussehen kann.
Das ist gut.
Houston, glaubt nicht alles, was ihr hier oben hört.
Nein, wir haben dafür einen Filter, Jim.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Geht.
In einigen früheren Kommentaren von Jim über die Brille der Glieder, als die Sonne auftauchte, hat hier unten viel Interesse geweckt. Und wir würden ihn fragen, ob er die Möglichkeit hat, wieder zu bemerken oder vielleicht sich erinnern kann, ob es Änderungen im Aussehen der Sterne gab. Wie z.B. hat er während dieser Zeit irgendwelche Blinken bemerkt, und hat er bemerkt, dass ein schmales Glied innerhalb von 10 bis 20 Sekunden vor Sonnenaufgang leuchtet?
Er wird mit dir sein - er macht jetzt einen P52.
Okay.
Houston, meine Kommentare zum Sonnenaufgang waren die Kommentare über dem Gelände. Es erschien, was man diagonales Licht oder Licht wegen des Nebels nennen könnte oder so etwas. Als die Sonne über oder bevor die Sonne über dem Glied kam, konnten bestimmte Strahlen von der anderen Seite ausgegangen sein. Es war ein einheitlicher Nebel, der vom Zentrum des Ortes ausging, wo die Sonne aufgehen würde, und das war etwas, was ich nicht erwartet hatte.
Roger, Jim, das haben wir kopiert und nur neugierig, und wenn du es wieder siehst, ob du irgendwelche Sterne blinkend oder zusätzliche Informationen bemerkst.
Wir haben keine Chance, bis wir den Kontrollpunkt 1 erreicht haben.
Eigentlich will er nicht zu viel von dieser Information ausbreiten, sondern sie speichern und eine Arbeit schreiben, wenn er zurückkommt, Mike.
Auf Deutsch, wahrscheinlich, huh?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Okay, wie spät ist der Fernseher, Mike, 85:37?
85:37 zum Terminator, was wahrscheinlich 86:14 ist.
Ich weiß nicht, ob wir so lange damit weitermachen können, und ich werde alle anderen Experimente, das konvergierende Stereo oder andere Fotografie, abschrauben und wir sind ein wenig müde; ich möchte dieses letzte Bit verwenden, um wirklich sicherzustellen, dass wir für TEI richtig sind.
Roger, ich verstehe, Frank.
Ein paar verschiedene Dinge für Sie: Wir möchten, dass Sie zur gleichen Zeit die Ladebatterie B abbrechen; wir möchten auch eine Cryo-Rühr, 2 Minuten auf allen vier; und Ihren UP TELEMETRY IU-Schalter, setzen Sie bitte auf BLOCK, und Sie sind GO für die nächste Mondbahn.
Danke.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. "Geht schon, Frank.
Ich möchte auch diese Kontrollpunktabsichten bei diesem nächsten REV abschrauben und Jim eine Pause machen lassen.
Roger, ich verstehe.
Ich verstehe, dass Sie die Kontrollpunkte 1, 2 und 3 auf dem nächsten REV und das konvergierende Stereo auf dem folgenden REV abschrubben möchten.
Genau, wir werden zu müde.
Okay, Frank.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
In diesem REV wollen wir klarstellen, ob Sie nur die Kontrollpunkte 1, 2 und 3 und die Pseudo-Landsite abschrubben möchten oder ob Sie auch die Pseudo-Landsite-Marken abschrubben möchten.
Ich werde aufhalten und versuchen, das Raumschiff vertikal zu halten und automatisch ein paar Bilder zu machen, aber ich möchte, dass Jim und Bill sich etwas ausruhen.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston. Vier Minuten bis LOS. Sie haben jetzt die Kontrolle über die DSE, und alle Ihre Systeme sehen gut aus.
Vielen Dank, Mike.
Sie setzen.
Lovell schnarcht bereits.
Ja, wir können ihn hier unten hören.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir haben 1 Minute bis Los, Frank. Sie können jederzeit aufhören, Ihre Schreien zu erheben, und wir stimmen mit allen Änderungen an Ihrem Flugplan überein.
Danke.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, laut und klar.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Roger, Apollo 8. Ein paar Hinweise für Sie: Auf dem P52 haben wir Ihre Zustandvektoren und alle Ihre Informationen angesehen. Die Plattform sieht gut aus, und es scheint, dass es Ihre Option ist, wenn Sie diesen P52 umgehen möchten, wird Ihre Plattform immer noch gut am folgenden TEI-Pass sein. Und wir möchten Ihre PRD-Lese haben, und ich schätze, wir sind hinter der Schlaf-Überschrift.
Jim und Bill ruhen sich jetzt beide aus, ich hatte heute etwa drei oder vier Stunden früher.
Roger, kopieren Sie.
Dieser PRD lautet jetzt 144.
Kopieren, 144. Und wir haben ein Update bereit, um in Ihren Computer für den Zustandvektor zu gehen, wenn Sie zu P00 und ACCEPT gehen möchten.
P00 und ACCEPT.
Danke.
Jerry, ich bin bereit, das TEI 9 PAD zu kopieren.
Ok, Apollo 8. Wir haben den Computer fertiggestellt, Sie können mit dem VERB 47 übertragen, und ich habe den TEI 9 PAD.
Eine Minute, ich kümmere mich um es.
Roger. Roger.
Ich bin auf P00 und dann auf VERB 47 gegangen, und ich bin bereit zu kopieren.
Ok, hast du es in BLOCK?
Sag es noch einmal.
Ich sage, hast du die UP TELEMETRY in BLOCK?
Roger. Roger.
Okay. Dieses PAD ist ein TEI 9, SPS/G&N: 45597, minus 040, plus 157 087:19:18.20, plus 34188, plus 01353, plus 00780 180 008 001, November Alfa, plus 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033, unten 131, links 28, plus 0758, minus 16500 12987 36277 146:48:16; primärer Stern Sirius, sekundärer Rigel, 129 155 010; vier Quads, 15 Sekunden, Ullage, Horizonte auf einer 1,2 Grad-Linie bei T minus 3; hohes Geschwindigkeitsverfahren mit minus Mike Alfa. Nach dem Blick auf die Verbrennungsinformationen aus Ihren vorherigen SPS-Verbrennungen scheint es, dass der Motor uns eine 3-Sekunden-Längzeit geben sollte, als Sie auf dem PAD haben. Die PAD-Nummer so viel wie Sie mit den Daten des Computer-VV verbrennen. Wir sollten diesen Faktor nicht verwenden, um den normalen Faktor zu verpassen, um den 3 Sekunden-DELV-D zu ermitteln, können Sie den 3,3 Sekunden-DELV-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D
Roger, danke Ihnen.
SPS/G&N: 45597, minus 040, plus 157 087:19:18.20, plus 34188, minus 01353, plus 00780 180 008 001, NA, plus 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033, nach unten 131, links 28, plus 0758, minus 16500 12987, plus - oder 36277 146:48:16; und das sind Sirius und Rigel 129 155 010, vier Jet, 15 Sekunden, 1,2 Grad auf dem Fenster bei T minus 3, hohe Geschwindigkeit minus MA, Motor 3,7 Sekunden länger als gegeben TE
Das ist ja, Apollo 8. Und wenn Sie dazu kommen, wenn Sie möchten, dass wir Ihre Band wegwerfen, können wir das tun, wenn Sie den hohen Gewinn erzielen.
Roger. Roger.
Okay, jetzt sollte es auf den hohen Gewinn stehen, Houston.
Und wir werden das Band einfach wegwerfen.
Roger. Roger.
Ken, werden wir das echte TEI PAD das nächste Mal bekommen?
Apollo 8 haben wir ein neues für Sie das nächste Mal und werden es bei Bedarf auf den folgenden REV aktualisieren.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Haben Sie irgendeine Ahnung, warum Quad B in Quantität so viel niedriger erscheint als die anderen drei Quads?
Stehen Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Es sieht uns aus, als ob wir zwar das gleiche auslesen, was Sie auf dem Quad-Quantity sind, indem wir das Computerprogramm und alle Korrekturfaktoren, die dort sind, verwenden, es sieht aus, als ob alle vier Ihre Quads sehr nah sind. In Pfund sieht es aus, als ob Sie zum Beispiel 193 Pfund in Quad A und 189 in B, 200 in C und 190 in Delta haben. Und der Unterschied, den Sie auf dem Gage lesen, wird darauf zurückzuführen, dass Sie nicht alle Korrekturfaktoren dort haben. Diese Erdberechnung hat eine Genauigkeit von etwa plus oder minus 6 Prozent, und das Beste, was Sie an Bord tun können, auch mit Ihrem Diagramm, ist plus oder minus 10 Prozent. Über.
Danke.
Apollo 8, Houston, der Bandgerät ist wieder bei Ihnen.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir haben gerade alle Ihre Systeme und alle Flugbahninformationen betrachtet, und Sie haben einen GO für einen weiteren REV.
Danke.
Ich verstehe, dass wir für REV 9 gehen.
Das ist ja, 8.
Wie ist das Wetter dort unten, Ken?
Es ist wirklich schön; laut und klar und genau in der Temperatur.
Wie wäre es mit dem Recovery-Bereich?
Das sieht wirklich gut aus.
Sehr gut.
Ja, sie sagten uns, dass da draußen ein schönes Mond ist.
Ich sagte nur, dass es da draußen eine schöne Erde gibt.
Es hängt von deinem Standpunkt ab.
Ja.
Wenn du oben nach Dingen suchst, Frank, kannst du den BIOMED-Schalter vielleicht nach links schalten.
Okay.
Sind Sie bereit?
Alles ist bereit.
Fünf, vier, drei - sagen wir noch einmal.
Wir haben die Computer auf uns warten lassen.
Ken, bist du bereit? Fünf, vier, drei, zwei, eins.
MARK.
Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Ich lese dich schwach, aber klar, Frank.
Wie wäre es mit dieser Antenne?
Es ist ein wenig lauter.
Okay.
Ken, wie hast du am Weihnachtsabend deine Pflicht abgehalten?
Ich wäre heute Abend nirgendwo anders.
Ken, wie geht es der... Tracking dieser Mondorbit?
Frank, es sieht so aus, als ob es direkt in die Klemme kommt, es tut genau das, was es tun soll, und offenbar haben alle unsere Computerprogramme die richtigen Zahlen, weil sie vorhersagen, wohin du gehst.
Haben sie eine dieser Anomalien aufgrund von hohen Flecken abgedeckt?
Sie sind erkennbar, aber sie ändern sich nicht, Dinge, die genug sind, um etwas mehr als - von Interesse zu sein.
Gut, ich hoffe, sie sind mit dem Flur genauso gut wie mit dem LOI. Das war schön.
Das ist - das ist das ganze Schulbuch.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir sind in etwa 10 Minuten bis LOS. Wir holen Sie wieder um 85:40, und wir haben alle Informationen der TV-Typen bereit. Falls sich die Situation wieder entwickelt, um genau zu zeigen, wenn ich etwas sehe, das wie ein Terminator oder so etwas aussieht, werde ich die dunkle Seite von ihm um 12 Uhr anrufen und das als Referenzsystem verwenden, und wir werden das versuchen. Wenn das keine Probleme mit der Kamera-Anspielung löst, warum sollte ich versuchen - rufen Sie einen Plus-Pitch an, und dann korrigiere ich einfach, was ich sehe, um es zu erklären.
Wir werden nicht mit der Teleobjektive arbeiten, ich glaube nicht, dass wir ein Bild der Erde machen können, es muss der Terminator sein, die Mondoberfläche, ich sehe gerade die Erde an und wir werden sie in dieser Zeit nicht wieder sehen.
Also gut, und das nächste Mal, wenn wir uns alle Parameter besonders anschauen, haben wir unser TEI PAD für Sie und verwenden den letzten REV für einen wirklich guten Hack auf allen Systemen. Ich gebe Ihnen eine Übersicht nach System aller Dinge, die wir sehen und wo sie stehen.
Okay, gut.
Apollo 8, Houston. Wir nähern uns vier Minuten zu LOS. Alle Systeme sind GO.
Roger, danke Ihnen.
Houston. Houston.
Laut und klar und ein erster Blick auf Ihre Systeme ist gut.
Apollo 8, Houston, über.
Wir haben ein Bild von Apollo 8.
Roger, wir haben den T-Roger, wir haben den Fernseher...
Wie sieht das Bild aus, Houston?
Laut und klar.
Sieht das Fernsehen in Ordnung aus?
Das ist sehr gut.
Willkommen vom Mond, Houston.
Danke.
Houston, Sie sehen einen Blick auf die Erde unter dem Mondhorizont, wir werden einen Weg bis zum Terminator folgen, wo wir das Raumschiff drehen und Ihnen einen Blick auf das lange Schattenland am Terminator geben, das im Fernseher ziemlich gut einfallen sollte.
Roger. Roger.
Wir wissen nicht, ob man es vom Fernseherbildschirm sehen kann, aber der Mond ist nichts anderes als ein milchweißes - völlig leer.
Das ist Apollo 8, der live vom Mond zu euch kommt. Wir mussten jetzt die Fernsehkameras umschalten. Wir haben euch zuerst einen Blick auf die Erde gezeigt, wie wir ihn die letzten 16 Stunden beobachtet haben. Jetzt wechseln wir, damit wir euch den Mond zeigen können, über den wir in den letzten 16 Stunden mit 60 Meilen Höhe geflogen sind. Bill Anders, Jim Lovell und ich haben den Tag vor Weihnachten hier oben damit verbracht, Experimente zu machen, Fotos zu machen und unsere Raumschiff-Motoren zu starten, um sich zu bewegen. Was wir jetzt tun werden, ist, den Spuren zu folgen, den wir den ganzen Tag gefolgt haben und euch zu einem Monduntergang zu führen. Die Existenz ist etwas anderes für jeden von uns. Ich denke, dass jeder von uns - jeder seinen eigenen Eindruck davon trägt, was er heute gesehen hat. Ich weiß sicherlich, was meine eigene Idee ist, dass es eine einsame, verbotene Arbeit ist, die Art von Wolken oder Wolken, die Jim eher eine große Einsicht aufspielen würde, als eine große Wolke oder Wolke zu sein, die sie nicht aussehen würde?
Nun, Frank, meine Gedanken sind sehr ähnlich. Die riesige Einsamkeit hier oben auf dem Mond ist beängstigend und macht dich bewusst, was du dort auf der Erde hast. Die Erde von hier aus ist eine große Oase in der großen Weite des Weltraums.
Bill, was hältst du davon?
Ich denke, das, was mich am meisten beeindruckt hat, waren die Mondaufgänge und -untergänge, die insbesondere die scharfe Natur des Geländes hervorheben, und die langen Schatten zeigen wirklich das Relief, das hier und schwer zu sehen ist an dieser sehr hellen Oberfläche, über die wir gerade gehen.
Du beschreibst - das ist keine Farbe, Bill - beschreib einige der physischen Merkmale dessen, was du den Leuten zeigst.
Apollo 8, Houston, wir erhalten jetzt kein Bild.
Wir kommen nun an das Smyth's Sea, eine kleine Flutregion, die mit einem dunklen, ebenen Material bedeckt ist. Es gibt einen frischen, hellen, Aufprallkrater am Rand in unsere Richtung und eine Bergkette auf der anderen Seite.
Apollo 8 wir erhalten keine Modulation des Signals; wir haben SYNC.
Apollo, Houston.
Apollo 8, wir lesen euch laut und deutlich, aber kein Bild.
Roger, wir verstehen, schauen Sie sich jetzt an.
Wie wäre es jetzt? Apollo.
Laut und klar. Gutes Bild.
Was Sie sehen, ist ein Kreuz - das Smyth-Meer sind die Krater Castner und Gilbert, und was wir besonders bemerkt haben, dass Sie nicht von der Erde aus sehen können, sind die kleinen hellen Aufprallkrater, die die Mondoberfläche dominieren.
Der Horizont hier ist sehr, sehr stark, der Himmel ist sehr schwarz und die Erde - oder der Mond, entschuldigen Sie, ich meine - ist ziemlich hell, und der Kontrast zwischen Himmel und Mond ist eine lebendige, dunkle Linie. Wenn man nun in die Sicht der Kamera kommt, sind einige interessante alte Doppelring-Krater, einige interessante Merkmale, die in der Meeresschicht ziemlich üblich sind und mit einem Material der gleichen Konsistenz der Marien und der gleichen Farbe gefüllt wurden. Hier sind drei oder vier dieser interessanten Merkmale. Weiter am Horizont sehen Sie die ... Die Berge, die jetzt aufsteigen, sind stark beeinflusst mit zahlreichen Kraternoten, deren zentrale Gipfeln Sie in vielen der größeren sehen können.
Eigentlich denke ich, dass der beste Weg, um dieses Gebiet zu beschreiben, eine Weite von Schwarz und Weiß ist, absolut keine Farbe.
Der Himmel hier oben ist auch eher verboten, vorausschauend, eine Ausdehnung der Dunkelheit, ohne dass Sterne sichtbar sind, wenn wir am Tag über dem Mond fliegen.
Sie können an den zahlreichen Krater sehen, dass dieser Planet über Eonen hinweg mit zahlreichen kleinen Asteroiden und Meteoriden bombardiert wurde, die die Oberfläche jeden Quadratzentimeter markieren.
Und eines der erstaunlichen Merkmale der Oberfläche ist die Runde, die die meisten Krater - es scheint, dass die meisten von ihnen eine runden Hügel-Art anstelle scharfer, zerkleinerer Felsen haben.
Nur das neueste Merkmal ist für sie von einer scharfen Definition, und schließlich werden sie durch die ständige Bombardierung kleiner Meteoriten erodiert.
Houston, kannst du uns lesen?
Laut und klar, und das Bild sieht wirklich gut aus.
Danke.
Siehst du die beiden großen Krater rechts von unserer Strecke, Houston?
Das ist ja.
Die sehr hellen Merkmale, die Sie sehen, sind die neuen Aufprallkrater, und je länger ein Krater an der Mondoberfläche ist, desto mehr wird er verfleckt und gedämpft.
Apollo 8, wir haben offenbar deine Stimme verloren; das Bild ist immer noch gut.
Roger. Roger.
Houston, wir passieren jetzt ein Gebiet, das sich im Osten des Smyth-Meeres befindet, um unsere Karten zu überprüfen.
Roger. Roger.
Apollo 8, wenn Sie zu P00 und ACCEPT gehen, werden wir einige Informationen hochverlinken.
Wir nähern uns jetzt dem Terminator, und ich hoffe, dass wir Ihnen bald den unterschiedlichen Kontrast des Weißes zeigen können, wenn wir in die Dunkelheit gehen.
Danke.
Wir nähern uns jetzt einer Reihe kleiner Aufprallkrater, zwischen uns und ihnen liegt ein dunkles Gebiet, das möglicherweise ein alter Lavastrom ist.
Sie können die großen Berge am Horizont sehen, die jetzt vor dem Raumschiff nördlich unserer Strecke liegen.
Die Intensität der Sonnenreflektion in diesem Bereich macht es uns schwierig, die Merkmale zu unterscheiden, die wir auf der Oberfläche sehen, und ich nehme an, es ist noch schwieriger im Fernsehen, aber wenn wir dem Terminator näher kommen und die Schatten länger werden, werden Sie eine deutliche Veränderung sehen.
Es gibt einen sehr dunklen Krater im Füllmaterial in diesem Tal vor uns, der ziemlich ungewöhnlich ist, da er stark definiert ist, aber überall seine Innengewände dunkel sind, während die meisten neu aussehenden Krater sehr hell eingebildet sind.
Ein kleiner Aufprallkrater vor uns, jetzt im kleinen, gut definierten, ganz neuen, und einem weiteren Näheren, der sich nördlich richtet. Vom Weg gehen wir links nach links.
Sie sehen jetzt das Meer der Krisen, das über den Horizont kommt.
Wir glauben, dass der Krater, der große dunkle Krater zwischen dem Raumschiff und dem Meer der Krise, der Condorcet-Krater ist. Das Meer der Krise ist erstaunlich glatt bis zum Horizont und hinter dieser ziemlich rauen Bergregion vor dem Raumschiff.
Apollo 8, wir sind fertig mit dem Computer. Sie können zurück zu BLOCK gehen, und es sieht so aus, als ob wir jetzt eine Menge Reflexion von Ihrem Fenster bekommen.
Wir wechseln die Fenster, wie sieht das jetzt aus, Ken?
Das ist wirklich gut.
Apollo 8, können Sie uns sagen, aus welchem Fenster Sie sich hinschauen? und es gibt einen großen Krater, der in der oberen rechten Ecke unseres Bildes steckt.
Wir sind gerade dabei, unser Schloss zu verlieren, deshalb verlangsamen wir ein wenig. Wir sehen das Meer der Krisen vor uns jetzt. Wir schauen aus dem Links-Rendez-vous-Fenster.
Houston, wie lesen Sie uns jetzt?
Laut und klar.
Der Krater, den Sie am Horizont sehen, ist das Meer der Krisen.
Laut und klar, Apollo 8, und wir haben ein gutes Bild.
Richtig. Richtig.
Roger. Wir bekommen viel Statik. Das Meer der Krisen liegt vor uns am Horizont, und der dunkle Krater Picard ist in der Mitte zu sehen. Wir brechen nun den Mond aufgang oder den Sonnenuntergang des Raumschiffs. Dies ist ein Gebiet, das vor kurzem auf dem Mond aufgegangen ist. Die Meerheit, über die wir uns jetzt sprechen, hat einen schmutzigen Blick darauf, aber nicht sehr stark kraterisiert, so dass sie relativ neu sein muss. Dies ist das Meer der Fruchtbarkeit, und wir kommen auf einen großen Krater, die Vielfalt; hat ein seltsames kreissiges delta-kratziges Muster um die Mitte herum. Der Kraterrand, den Sie jetzt sehen, hat etwa 30 oder 40 Meilen Durchmesser.
Wie ist die Bildqualität, Houston?
Das ist phänomenal.
Es gibt jetzt einen interessanten Schleier direkt vor dem Raumschiff, der entlang des Randes eines kleinen Berges läuft; ziemlich schräg mit rechteckigen Kurven.
Dieses Gebiet, das im Westen des Krisenmeeres liegt, wird als Schlafmarsch und im Westen des Ruhe Meeres bezeichnet.
Können Sie die Frakturen sehen, die jetzt vor uns über das Meer fahren, Houston?
Das ist nicht ganz besonders.
Roger. Die Reihe von Rissen oder Fehlern über die Mitte des Meeresschiffs: Sie fallen in etwa drei Schritten nach Süden. Das parallele Fehlermuster nach Norden hat einen Abfall in der Mitte. Ich hoffe, alle von Ihnen unten auf der Erde können sehen, was wir meinen, wenn wir sagen, dass es sich um einen eher vorausschauenden Horizont handelt, einen sehr ziemlich dunklen und ungeschmacklichen Aussehensort. Wir gehen jetzt über - und nähern uns einem unserer zukünftigen Landungsplätze, die in dieser glatten Region ausgewählt wurden, zu - das heißt das Meer der Ruhe - glatte, um die ersten Landeversuche zu erleichtern, um die Berge zu entgehen. Jetzt, da Sie die langen Schatten des Mondschnellen sehen können. Wir nähern uns jetzt dem Mondschnellen, und für alle Menschen auf der Erde, die auf der Apollo 8 zurück sind, möchte ich Ihnen eine Botschaft senden.
Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde. Und die Erde war ohne Gestalt und leer, und Dunkelheit war auf der Oberfläche des Meeres. Und der Geist Gottes bewegte sich auf der Oberfläche des Meeres, und Gott sagte: "Lass Licht sein". Und es war Licht. Und Gott sah das Licht und dass es gut war, und Gott trennte das Licht von der Dunkelheit.
Gott nannte das Licht Tag und die Dunkelheit Nacht. Und Abend und Morgen waren der erste Tag. Und Gott sprach: "Es soll ein Himmel sein inmitten des Wassers, und es soll das Wasser vom Wasser trennen". Und Gott machte den Himmel und trennte das Wasser unter dem Himmel und das Wasser über dem Himmel. Und es war so. Und Gott nannte den Himmel Himmel. Und Abend und Morgen waren der zweite Tag.
Und Gott sprach: "Das Wasser unter dem Himmel soll sich an einem Ort versammeln, und das trockene Land erscheinen". Und es war so. Und Gott nannte das trockene Land Erde. Und die Versammlung der Wasser nannte sie Meere. Und Gott sah, dass es gut war. Und von der Crew von Apollo 8, schließen wir mit einer guten Nacht, viel Glück, einem frohen Weihnachten und Gott segne euch alle - alle auf der guten Erde.
Houston, wie lesen Sie das?
Laut und klar, Apollo 8. Und danke für die sehr gute Show. "Wir haben einen PAD-Manöver für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, las dir laut und klar.
Sind wir jetzt aus dem Rundfunk?
Das ist ja, Apollo 8. Sie sind es.
Haben Sie alles gelesen, was wir dort zu sagen hatten?
Vielen Dank für eine wirklich gute Show.
Okay, Ken, wir möchten uns hier für TEI ausklingen lassen, können Sie uns ein paar gute Worte geben, wie Sie versprochen haben?
Ich habe einen PAD-Manöver, ich denke, wir würden gerne damit beginnen, das Band zu entsorgen, wenn wir das tun können, dann habe ich Ihren TEI 10-Manöver PAD, und dann werden wir einen System-Kurz durchlaufen.
Ich verstehe, dass dies ein PAD-Manöver ist, den wir für TEI verwenden werden.
Und du hast das Band, Houston.
Danke.
Bereit zum Kopieren, Ken.
TEI 10, SPS/G&N: 45597, minus 040, plus 157 089:19:15.64, plus 35189, minus 01513, minus 00346 180 007 000, November Alfa Roger plus 00186 35223 318 35019 42 0928 253, boresight Star Scorpii Delta (ein anderer Name für es ist Dzuba) nach unten 071, links 45, plus 0748 minus 16500 12995 36300 146:50:05; primärer Star Sirius, sekundärer, Rigel, 129 155 010; vier Quads, 15 Sekunden, Ullage; Horizont auf dem 2.9-Fenster bei T minus 3; verwenden Sie das High-Speed-Verfahren mit Mike Alfa-Linie mit minus minus. Over.
TEI PAD wie folgt: SPS/G&N: 45597, minus 040, plus 157 089:19:15.64, plus 35189, minus 01513, minus 00346 180 007 000, nicht anwendbar, plus 00186 35223 318 35019 42 0928 253, Scorpii Delta (Dzuba), unten 071, links 45, plus 0748 minus 16500 12995 36300 146:50:05; Sirius, Rigel, 129 155 010; vier Quads, 15 Sekunden, 2,9-Grad-Fensterlinie bei TIG minus 3, Hochgeschwindigkeitsverfahren minus MA.
Das stimmt, Apollo 8.
Ken, das ist Frank, ich möchte eine Sache sicherstellen, das ist die Last, mit der wir brennen sollen, oder?
Ok, Apollo 8. Wir werden diesen PAD vor dem Brand aktualisieren.
Oh, du willst es?
Ja, Sir.
Sag es noch einmal.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Roger, ich lese Sie mit viel Hintergrundgeräusch.
Roger. Roger.
Okay, ich werde Ihnen eine kurze Zusammenfassung der Systeme geben. Grundsätzlich sind alle Systeme gut. Was Ihre Rückkehrbahn betrifft, können wir immer noch mit 146 Stunden bis zur Mitte des Pazifiks erreichen, indem wir bis zum dreizehnten REV warten. Nach 138 Sekunden der Verbrennung sind Sie auf dem Weg nach Hause. Das Wetter im Erholungsgebiet sieht gut aus. Apollo 8, haben Sie angerufen?
Weiter, Houston.
Apollo 8, Houston. Könnten wir den hohen Gewinn noch ein wenig länger haben?
Wir haben den Scan auf ihm gebrochen, Ken.
Okay, du kommst jetzt laut und deutlich ein. Hast du meine Flugbahninformationen kopiert?
Wir sind jetzt auf OMNI B.
Roger, das ist in Ordnung.
Sag es bitte noch einmal, wir sind 130 - kannst du es bitte noch einmal sagen?
Wilco, Apollo 8. Zuerst, wenn Sie sparen können, möchten wir den hohen Gewinn haben, um den Müll zu beenden.
Wir werden versuchen, es für Sie zu holen.
Roger. Roger.
In ein paar Minuten sind wir dort, Houston.
Roger, danke Ihnen.
Ok, Apollo 8. Während wir - - -
Während wir auf den Apollo 8 warten, werde ich die Flugbahnübersicht fortsetzen. Wir können noch in 146 Stunden vom dreizehnten REV in der Mitte des Pazifiks zurückkehren, und Sie sind nach 138 Sekunden der Verbrennung auf dem Weg. Das sind 138 Sekunden, die Sie aus der Schmetterlingsregion bringen. Wir empfehlen, keine Voranbrüche oder Neustartungen nach 20 Sekunden zu versuchen. Wenn Sie über 20 Sekunden gehen, können Sie die Flugbahn über die Korrektur hinaus bringen - RCS-Korrekturfähigkeit zu einer freien Rückkehr. Das Wetter im Erholungsgebiet ist gut. Wir haben ein AOS nach TEI von 89 plus 28 plus 39 und ein AOS ohne TEI von 89 plus 37 plus 24. Während der Verbrennung bemerken Sie eine leichte Veränderung des Druckkammers und des Tankdumps aufgrund der Brennstofferschöpfung im Speicher und nach dem Schuppengrauch. Wenn Sie über 20 Sekunden hinausgehen, können Sie die Flugbahn über die Korrektur hinaus erreichen - RCS-Korrekturfähigkeit zu einer freien Rückkehr. Wir haben ein AOS nach TEI von 89 plus 28 plus 39 und ein AOS ohne TEI von 89 plus 37 plus 24. Während der Verbrennung, sehen Sie eine leichte Veränderung des Tankdumps und des Tankdumps durch den Tankdruck, was durch den Tank aus dem Tank abschläuft. Während der Tank und die Tankdumps in der Tank ist. Diese Art von TPS- und das Wasser, wie wir haben, können wir in den Tank sind, können wir in den TPS- und TPS-Systemen haben, um die TPS- und TPS-
Roger, danke Houston, wir schätzen die Zusammenfassung, wir versuchen einen hohen Gewinn zu erzielen.
Roger. Roger.
Ich denke, wir haben es.
Nun, Ken, so wie ich es verstehe, wenn es nach 20 Sekunden Brennzeit abschließt, möchten Sie nicht, dass wir versuchen, es neu zu beleuchten.
Stehen Sie bereit.
Apollo 8, die Absicht war, die Zündungen nicht länger als 20 Sekunden zu verzögern.
Oh, verzögern Sie die Zündung nicht länger als 20 Sekunden, Roger.
Das ist eine Affirmation.
Sie wollen, dass ich es auf Tank A starten und dann wieder auf B wechseln, wie wir es auf unserem LOI getan haben, richtig?
Das ist ja.
Okay.
Sollten P30 und 40 jetzt in unserem Computer sein?
Apollo 8, das ist negativ, wir hatten diesen PAD nicht aufgeschaltet, wir werden diesen auf den nächsten Pass einlegen.
Okay, Roger. 
Apollo 8, Houston, Sie haben einen GO für diesen REV.
Roger, Houston.
Apollo 8, Houston, wir haben den Band-Dump abgeschlossen, und der Aufnahmemotor gehört Ihnen.
Danke.
Wie lesen Sie das, Houston? Apollo 8 auf dem OMNI C.
Laut und klar.
Danke.
Apollo 8, Houston. Wir sind 5 Minuten bis LOS; wir haben AOS Honeysuckle um 87:38:42.
Roger. Roger.
Apollo 8, alles sieht gut aus, wenn man über den Hügel fährt.
Roger, Ken, vielen Dank, wir sehen uns bei der nächsten Passung, dann haben Sie einfach unser TEI-Update für uns, wenn Sie bereit sind.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Laut und klar, Apollo 8.
Okay, willst du den Computer?
Apollo 8 wir möchten den hohen Gewinn haben, und wenn wir das bekommen, dann starten wir einen Dump und starten wir Ihre Updates.
Wie wäre es, wenn Sie uns das PAD lesen, und wir versuchen, Ihnen den hohen Gewinn zu bringen.
Ken, liest uns aus dem PAD, falls du den Müll nicht reinbringen kannst; wir können es trotzdem tun.
Roger, ich habe sie hier.
Ok, Apollo 8. Der erste PAD, den ich habe, ist TEI 10.
Gehen Sie weiter.
OK. TEI 10, SPS/G&N: 45597, minus 040, plus 157 089:19:15.67, plus 35186, minus 01512, minus 00520 180 007 000, November Alfa, plus 00186 35223 318 35018 42 0924 253; Scorpii Delta, unten 069, links 45, plus 0748, minus 16500 12994 36300 146:50:05; primärer Stern Sirius, sekundärer Rigel, 129 155 010; vier Quads, 15 Sekunden, Ullage; Horizont auf einer 3,2-Grad-Linie bei T minus 3; verwenden Sie das Hochgeschwindigkeitsverfahren mit minus Mike Alfa. Über.
Stehen Sie 1 Sekunde.
Jetzt hast du den hohen Gewinn, Ken.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Laut und klar.
Apollo 8, wir möchten - -
- TEI 10.
Apollo 8, wir möchten, dass Sie zu P00 und ACCEPT gehen und wir möchten den Aufnahmeregister zu diesem Zeitpunkt nehmen; dann werde ich Ihr PAD kopieren.
Sie haben P00 und ACCEPT und Sie haben den Aufnahmemotor.
Danke, Jim.
Alles bereit für den Manöver.
Gehen Sie weiter.
SPS/G&N: 45597, minus 040, plus 157 089:19:15.67, plus 35186, minus 01512, minus 00520 180 007 000, nicht anwendbar, plus 00186 35223 318 35018 42 0924 253; Scorpii Delta, unten 069, links 45, plus 0748, minus 16500 12994 36300 146:50:05; Sirius, Rigel, 129 155 010; vierquad, Ullage, 15 Sekunden; der Horizont auf der 3,2-Grad-Marke ist T minus 3; Hochgeschwindigkeitsverfahren minus MA.
Das ist richtig, Apollo 8. Ich möchte die Stunden auf GETI bestätigen, 089.
Roger. 089.
Ok, Apollo 8. Ich habe TEI 11 PAD;
Wir sind bereit; gehen Sie voran.
TEI 11, SPS/G&N: 45597, 0 - Korrektur - das ist minus 040, plus 157 091:18:12.24, plus 36325, minus 01727, plus 01428 180 003 000, November Roger Alfa, plus 00186 36394 323 36186 42 0995 254; Scorpii Delta, nach unten 103, links 48, plus 0742, minus 16500 13005 36327 146:51:44; Sirius und Rigel, 129 155 010, vier Quads, 15 Sekunden; Horizont auf einer 2,9-Grad-Linie bei T minus 2; Hochgeschwindigkeitsverfahren mit minus Mike Alfa. Über.
Roger, Houston. TEI minus 11, SPS/G&N: 45597, minus 040, plus 157 091:18:12.24, plus 36325, minus 01727, plus 01428 180 003 000, nicht anwendbar, plus 00186 36394 323 36186 42 0995 254; Scorpii Delta, nach unten 103, links 48, plus 0742, minus 16500 13005 36327 146:51:44; Sirius, Rigel, 129 155 010; vier Quads, 15 Sekunden, 2.9-Grad-Fenstermarkierung bei T minus 2; Hochgeschwindigkeitsverfahren minus MA.
Das stimmt, Apollo 8.
Houston, könnten Sie mir bitte die Helium-Tank-Temperatur von SPS bei etwa 87:20 geben?
Okay, stehen Sie bei einem.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Unsere Ladungen sind eingetroffen und überprüft; der Computer gehört Ihnen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. 87:48 Uhr, 84 Grad, und bei LOS 80 Grad.
Ich würde gerne wissen, was ich bei der Zündung hier bei TEI erwarten könnte.
Roger, das nehmen wir vom Band.
Houston, das ist 8. Ich nehme an, Sie haben beide Zustandvektoren geladen; stimmt das?
Das ist ja.
Roger. Roger.
Sie haben Ihren CSM und L NAV und externen ΔV WeM in dieser Reihenfolge geladen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Ok, Apollo 8. Wir haben alle Ihre Systeme überprüft. Sie haben einen GO für TEI. Eines der Dinge, die wir tun möchten, sobald Sie auf der anderen Seite kommen, ist ein P23. Wir überprüfen jetzt Ihren Heliumdruck. Wir werden nicht nur den letzten REV, sondern auch den vorherigen REV für denselben Standort korrelieren, und wir werden diese Zahl für Sie in ein wenig Zeit haben.
Okay.
Apollo 8, Houston. Der Band ist dein. Ich habe deine PTC-Haltung.
Roger, weiter.
Okay, die PTC-Haltung wird Pitch 10, yaw 45 sein.
Ist das Pitch 10 und yaw 45?
Und das wird mit dem Eintrag REFSMMAT passen; beginnt um 92 Stunden.
Danke.
Apollo 8, würden Sie bitte Ihre UP TELEMETRY auf BLOCK setzen?
In BLOCK.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Auf dem Helium-Tank TEMP: das ist nicht auf niedriger Bitrate aufgezeichnet, und wenn man über unsere Band-Dumps schaut, ist die meisten dieser Sachen, die wir auf der Rückseite haben, niedrig bitrate. Also werden wir Ihnen keine genaue Zahl geben können, aber wenn man schaut, was wir haben, jedes Mal, wenn wir aus dem Auge gehen und über den Hügel zurückkommen, sieht es so aus, als ob man etwa 82 bis 84 Grad als Nenntemperatur erwarten kann.
Danke.
Wir möchten den Tonträger für etwa fünf Minuten für einen letzten Blick haben.
Roger, Houston, Sie verstehen es.
Ich denke, wir haben noch eine Cryo-Reihe vor uns und wir haben Ihre dreifache Vorurteile überprüft und es gibt keine Veränderung.
Und wir machen gerade Kreos.
Danke.
Ken, hast du den Bandgerät fertig?
Stehen Sie bei einem.
Wir sind auf einem Manöver, um die Einstellung zu verbrennen, und das wird uns den hohen Gewinn verlieren lassen.
Wir haben Ihr doppeltes Umbra-Update, 89:07:15.87.
- Ja, das ist klar.
Und keine Veränderung in Ihrer AOS-Zeit.
Sag das noch einmal, Ken.
Es gibt keine Veränderung in Ihrer AOS-Zeit.
Was war es nun?
Mit TEI, 89:28:39.
Danke.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Wir haben 3 Minuten bis LOS; alle Systeme sind GO.
Apollo 8, Apollo 8, hier ist Houston. Drei Minuten LOS; alle Systeme sind GO. Über.
Roger, danke Houston, Apollo 8.
Alle Systeme sind GO. Apollo 8.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, über.
Hallo, Apollo 8. Laut und klar.
Roger, bitte seien Sie darüber informiert, dass es einen Weihnachtsmann gibt.
Das ist ja, ihr seid die besten, die es gibt.
Das Verbrennungsstatusbericht: es verbrannte rechtzeitig; verbrannte Zeit 2 Minuten 23 Sekunden, sieben Zehntel von VG<sub>X</sub>. Nominelle Einstellung, Restwerte minus fünf Zehntel von VG<sub>X</sub> plus vier Zehntel von VG<sub>X</sub> - von minus O VG<sub>Z</sub>. ΔVDELTA-V<sub>C</sub> minus 26,4.
Roger. Roger.
Flight hat - Apollo
Apollo 8, bestätigen Sie bitte Ihre Verbrennungszeit.
Wir hatten 2 Minuten 23 Sekunden, unsere - warten Sie eins. Ändern Sie das auf 3 Minuten 23 Sekunden.
Danke.
Das gibt den Eindruck, dass du klettern wirst, Ken.
Sagen wir noch einmal Apollo 8.
Ich sage, dass das den Eindruck erweckt, dass man klettert.
Roger. Roger.
Was ist als Nächstes auf dem Dokument?
Eine hohe Antenne.
Apollo 8, im ersten bequemen Moment, möchten wir die High-Gain-Antenne haben.
Sie haben es; Sie haben einen hohen Gewinn.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Wir haben noch keine Daten vom Boden; die Stimme ist sehr gut.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, wir möchten versuchen, dass Sie den großen Gewinn manuell erwerben.
Okay.
Dies wird eine breite Strahlbreite erfordern.
Breite Strahlbreite.
Houston, Apollo 8. Wir haben manuell in Wide Beam erworben.
Das erste Tracking zeigt an, dass ein 4 Fuß pro Sekunde bei 8 Stunden Sie auf das Ziel bringen wird.
Vier Fuß pro Sekunde bei acht Stunden.
Korrektur, das sind 15 Stunden.
Roger, das ist klar.
Apollo 8, wir haben Daten; wir möchten den Bandschreiber haben.
Sie können es haben.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Roger, wünschen Sie, dass ich die W-Matrix zu diesem Zeitpunkt neu anfangen soll?
Affirmativ, Apollo 8.
Und das - -
Houston, Apollo 8. Welche Batterie wollen Sie, dass wir mit dem Laden beginnen?
Wir möchten mit der Alfa-Batterie beginnen.
Alpha-Batterien.
Apollo 8, würden Sie auf den NARROW BEAM auf dem hohen Gewinn gehen?
Nur eine Minute.
Wir sind auf NARROW BEAM.
Roger, das klingt jetzt wirklich gut.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Wenn Sie auf P00 und ACCEPT gehen, aktualisieren wir die REFSMMAT, und ich habe einige Sicherungsgliedern für die neue Eingabe REFSMMAT.
Verstehen Sie, P00 und Akzeptieren, und Sie geben uns die neue REFSMMAT.
Affirm. 
Houston, du hast den Akzeptanz.
Roger. Ihre Sicherung GDC-Ausrichtung: Roll 308, Pitch 209, yaw 357. Über.
Roger. in Ordnung. Welche Sterne?
Das ist auf Sirius und Rigel.
Verstanden; Roll 308, Pitch 209, yaw 357.
Das ist ja, Apollo 8.
Guten Morgen, Apollo 8; hier Deke. Ich möchte euch nur sehr viel Weihnachten im Namen aller im Kontrollzentrum und sicherlich aller auf der ganzen Welt wünschen. Keiner von uns hätte jemals erwartet, ein besseres Weihnachtsgeschenk als dieses zu haben. Ich hoffe, ihr bekommt von hier aus eine gute Nacht Schlaf und genießt Ihr Weihnachtsessen morgen; und freue mich darauf, euch am achtundzwanzigsten in Hawaii zu sehen.
Das war eine sehr, sehr schöne Fahrt, die letzte, diese Motor ist die reibungslosste.
Ja, das haben wir gesammelt; ein hervorragender Job auf dem ganzen Weg.
Es ist ziemlich klar, dass wir nirgendwo wären, wenn wir nicht hätten, dass sie es tun oder uns hier helfen.
Wir stimmen uns damit ein.
Ich stimme auch zu.
Selbst Herr Kraft macht gelegentlich etwas richtig.
Er war es leid, auf dich zu warten, um zu reden, und ging nach Hause.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Der Computer ist dein, und ich schätze, wir haben eine IMU-Ausrichtung und einen P23 im Zeitplan.
Machen Sie eine IMU-Ausrichtung, die in der Nähe steht, sehen Sie sie in Schwarz.
Roger. Roger.
Wir möchten, dass Sie Ihren ZERO OPTICS-Schalter vor dem Start von P52 umkreisen.
Wir werden sehen, ob wir hier einige Sterne finden können, bevor wir diesen P52 machen.
Roger, ich habe ein paar Worte für dich, Jack beobachtet dich seit LOI und hat ein paar Worte, die er dir sagen möchte.
Gehen Sie weiter.
Typhoid Jack hier, und wir haben hier einige gute Worte, die mit einer Gruppe deiner Freunde am Kap stammen, und sie sind in einer Art Paraphrase eines Gedichts, mit dem du wahrscheinlich vertraut bist.
Sie sind laut und klar, Jack.
"Der Abend vor Weihnachten und auf dem Weg in den Weltraum hatten die Crew von Apollo 8 gerade das Mondrennen gewonnen; die Kopfhörer wurden von den Konsolen sorgfältig aufgehängt, in der Hoffnung, dass Chris Kraft bald da sein würde; Frank Borman war knäppig in seinem Bett, während Visionen von REFSMMATs in seinem Kopf tanzten; und Jim Lovell, in seiner Couch, und Anders, im Golf, hatten gerade ihr Gehirn über ein Computerbild gehängt, als aus dem DSKY ein solches Klatsch entstand, Frank sprang aus seinem Bett, um zu sehen, was bald los war. Und sie wussten, dass Frank Scharbrett, der einen Blitz von Staub drehte, auf dem sie zurückkehrten, ein schönes Wort von seinem Namen zu schreiben, aber jetzt, als er auf der Erde ein Scherz schrieb, sagte er: "Aber wenn wir uns jetzt über die Erde lustig machen, dann haben wir uns alle einen Scherz geschrieben, aber jetzt haben wir uns einen Scherz an der Erde geschrieben, aber jetzt haben wir uns alle einen Scherz über den Tag geschrieben, als er sagte: "Der große Mond, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz, der Scherz
Das war ein sehr gutes Gedicht, aber um das Rennen zu gewinnen, muss man am Ende auf den Trägern landen.
Wir sehen uns dort.
Hey, Jack, du hast Bill wirklich ausgebildet. (Lachen)
Okay.
Ich hoffe es sicherlich.
Du hast es ziemlich gut gemacht, Jim.
Sie müssen auf dem Weg dahinten gesprochen haben. (Lachen)
Houston, das ist Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Wir haben jetzt eine Ausrichtung mit Ihrem neuen REFSMMAT. "Was steht hier im Programm?
Es sieht so aus, als würde ein wenig Schlaf kommen.
Wir haben die Spielwinkel von 10 und 45 mit dem - dieser REFSMMAT, richtig?
Affirmativ.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Beachten Sie, dass Sie mit Ihrem P23 beginnen, das die letzte geplante Aktivität ist. Das erste Tracking sieht aus, als wäre der erste Halbkurs bei der ersten Vermutung unter 4 Fuß pro Sekunde. Und wir haben Ihre Verbrennungsdaten betrachtet, und es ist alles genauso reibungslos wie Sie gesagt haben; alles dort sah wirklich nominell aus. Systeme sehen jetzt gut aus; sieht aus, als ob wir in PTC-Haltung OMNI für Sie wechseln könnten, wenn Sie das tun möchten. Wir hatten guten Erfolg bei der Vorhersage, wohin Sie die Antennen wechseln sollten, und wenn es Ihnen hilft, können wir das auf dem Rückweg tun.
Das wäre schön, wenn Sie es tun könnten, aber wir werden einen Mann im Laden behalten, um die Spielwinkeln zu beobachten; aber wenn Sie die OMNI wechseln könnten, würde es uns sicherlich viele Probleme ersparen.
Wenn Sie die PTC-Haltung eingehen, werden wir Sie darüber informieren, wenn wir den Befehl über das Antennenwechsel nehmen.
Pass auf, was du mit dem Tonband machst, Bill ist ein wenig empfindlich.
Wir haben uns die Banddumps angeschaut, und es sieht so aus, als ob Bill ein glückliches neues Jahr hat.
Wie kommt es, Jack, in einem Witz?
Nein, das haben wir aus seinem Bandlager bekommen; er und Jim diskutierten darüber.
Ja, das stimmt.
Houston, erhältst du all diese Daten von P23?
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Ich wollte wissen, ob Sie die Daten von P23 erhalten.
Das ist ja.
Okay.
Eureka! Eureka!
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Ken, wir sind fast auf dem nächsten Sternensatz auf dem Gas aus.Würden Sie Ihre Leute bitten, besonders aufmerksam zu sein, um die Systeme heute Abend zu beobachten?
Das wird es sicher, Frank.
Es ist Manöver, um 10 und yaw 45 zu schießen.
Ich habe - sehen wir mal, wir haben hier eine Wasserstoffreinigungslinie, die etwa 91:40 Uhr angeschaltet werden sollte, und eine Sauerstoff-Wasserstoff-Brennstoffzelle für 92 Stunden.
Ok, können Sie uns bitte über diese anrufen?
Wir wollen euch nur mitteilen, dass wir dieses Mal eine wirklich gute Batterieladung haben. Es sieht aus wie in dem Buch, und ich möchte eine Batterie-C-Spannung vor dem Ausgehen und einen Schlafbericht darüber erhalten, was Sie in - - - getan haben.
Okay.
- den Mond umkreisen und Ihre Pläne für die nächsten Stunden.
Okay.
37 Volt auf Batterie C.
Siebenunddreißig Volt.
Das sieht gut aus.
Wir alle haben heute nur etwa zwei Stunden Schlaf, Max, Ken. Wir gehen jetzt - Bill bleibt eine Weile wach, und Jim und ich werden uns entlassen, und wir werden versuchen, kurze Schlafzyklen zu drehen, bis wir wieder normal sind.
Roger, das klingt wie eine gute Idee, und die EECOM vom Boden sagt uns, dass das fliegende EECOM seine Wasserstoffreinigungsleitungsheizung einschalten und dann auf eine Brennstoffzelle vorbereiten wird.
Er kann sein Radio nicht einschalten, da geht er.
Ich hoffe, es enttäuscht niemanden zu sehr, wenn wir die letzten beiden Sterne abschlagen, aber Jim ist einfach in der Verblendung, und ich auch.
Roger, kein Schweiß.
Danke.
Apollo 8. Eines der Dinge, die wir vor dem Abschalten haben möchten, ist auch VERB 64, damit wir die Zeigwinkel beobachten können.
Roger. Roger.
Hey, Frank, du könntest interessiert sein; sie haben Probleme mit dem P-2 der Ärzte.
Was?
Die Ärzte können ihren P-2 nicht reinigen.
Es war so beschäftigt.
Oh ja, es ist das Ding an den Lagern ausgegangen. (Lachen)
Ken, sag dem Volk, wenn du etwas näher an das Schloss der Schläger sehen wirst, um sicher zu sein und auch zu pfeifen, oder?
Sie werden sicherlich sicher sein, dass einer von Ihnen seinen COMM-Betriebsaker anhält.
Wir werden einen Mann mit einem Headset behalten.
Genau, wir werden einen Mann mit einem COMM-Betriebszeug aufbewahren.
Apollo 8 hat einen großen Jaw-Winkel.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Kopie, dass du jetzt in PTC-Haltung bist und wir deinen Gimmallwinkel beobachten. Wir haben offenbar keine Downlink-Stimme, aber die Daten sind gut.
Apollo 8, Houston, über.
Laut und klar, 8.
Wir gründen das PTC, wir haben einen letzten Blick auf den Mond und auf dem Rückweg gelesen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Um die Antennenwechselung zu verarbeiten, möchten wir wohl das AUX-Band auf OFF und das FROWARD-Band auf OFF schalten, und wir wechseln zwischen dem Bravo und Delta von OMNI.
Zwischen was und was?
Wir wechseln zwischen dem Bravo und Delta von OMNI.
Okay.
Also, ich werde mich - wenn du über 50 Grad Jaw bist, stören, also werde ich diese Zahl wahrscheinlich ziemlich genau beobachten. Wir möchten, dass das BIOMED in die richtige Position wechselt wird. Okay. Und für deine eigene Information: das Brennstoff, das wir in den verschiedenen Quads zeigen, die ich hier habe, wenn du es kopieren möchtest.
Stehen Sie bereit.
Okay, bereit für die Kopie.
Ich gebe Ihnen den Prozentsatz von Alfa 60, Bravo 57, Charlie ...
Es verlangt nach der Gegenwart, und ich kann nicht so schnell plädieren, Ken.
Ok, es tut mir leid, Alpha ist 60.
Für welche Zeit?
91:36  91:36.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Okay, was ist Bravo?
Okay, das ist 57.
Okay.
Charlie 62.
Okay.
Und Delta 57,33842.
Das ist ein Zufall, genau das habe ich mit Lovells Slide-Regel herausgefunden.
Wie geht es uns in den Kryos?
Oh, du hast ziemlich gute Zahlen auf dem, das ich gestern geschickt habe, und du hast etwa 160 Stunden Zeit. Nun, das werde ich überprüfen, aber du warst fett auf Cryo. Ich habe einige SPS ΔV auf DELTA-V. Du hast 33:20. Du fliegst das Servicemodul RCS durch die DAP. Du hast 142; und durch SCS ist es 121.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Wir können nicht auf niedriger Bitrate überwachen, ob Sie mit der Brennstoffzellreinigung begonnen haben. Wenn Sie nicht, können wir trotzdem weitermachen und jetzt beginnen; und wenn Sie können, halten Sie uns auf dem Laufenden.
Du willst einen O<sub>2</sub> und einen H<sub>2</sub> purgen, Ken?
Das ist ja.
Sie werden es haben.
Danke.
Apollo 8, Houston - -
Gehen Sie weiter.
Kannst du bestätigen, dass wir bereit sind, zwischen Bravo und Delta zu wechseln?
Jetzt bist du es.
Und Sie sind in der Brennstoffzellenausreinigung?
Es ist vollständig.
Okay, verstehen Sie, dass die Säuberung abgeschlossen ist. Danke. Und in Bezug auf Ihre Kryo, wir haben offenbar 180 Pfund in jedem Sauerstoff-Tank bei SEP und 11 Pfund in jedem Wasserstoff-Tank. Und Sie sind weit über der Fähigkeit eines einzelnen Tanks.
Okay, danke.
Apollo 8, Houston im Blinden. wählen Sie OMNI Charlie.
Apollo 8, Houston, Apollo 8, Houston im Blind. Wir haben alle Daten über Sie verloren und bitten Sie, uns eine gute OMNI-Antenne auszuwählen; versuchen Sie Charlie.
Apollo 8, Houston im Blinden. Deine Schwingung ist 42 Grad. Ich empfehle dir, den Abstand und Schwingung auf ATTITUDE HOLD für PTC zu setzen.
Apollo 8, Apollo 8, hier ist Houston im Blinden. Schalten Sie auf die Alfa-Antenne. Über.
Apollo 8, Apollo 8, Houston im blind. Wählen Sie die Alfa-Antenne, die Alfa-Antenne.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Apollo 8, das ist Houston, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, das ist Houston, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston, Houston. Über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Apollo 8, das ist Houston, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, das ist Houston, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, das ist Houston, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, das ist Houston, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, hier ist Houston. Wie lesen Sie das?
Ich lese euch laut und deutlich; mein COMM hier muss unverbunden gewesen sein.
Wir haben Daten über Sie für 15 Minuten und Voice COMM für etwa 45 Minuten verloren und begannen ein wenig juckend zu werden.
Pitch and roll ist in PTC.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, Setz auf OMNI Charlie, über.
Roger, Charlie, das ist alles.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Wir zeigen eine yaw 54,5.
Es war die ganze Zeit deadband.
Sie können auch den Befehl P00 nehmen, wenn Sie möchten.
Apollo 8, Houston. Sag noch einmal.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. Sagen Sie noch einmal.
Sie können den Befehl P00 übernehmen; Sie müssen ihn vielleicht wieder verwenden.
Roger, Bill.
Ich versuche, ruhig zu sein, damit die anderen Leute schlafen können, Jerry.
Roger, Bill.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. Über.
Roger. Roger.
Apollo 8, hier ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Schalten Sie auf OMNI Bravo und versuchen Sie das Bravo-Delta-Schalten noch einmal.
Sie haben es.
Du hast es vermasselt.
Wir sind jetzt auf OMNI E, Houston.
Roger, Bill.
B könnte es nicht ganz hacken; ich werde es in einer Minute wieder dahin bringen.
Roger. Roger.
Houston, wenn dein EECOM noch Hilfe braucht, sag ihm einfach, dass er mich anruft.
Roger. Roger.
Wir gehen jetzt auf OMNI Bravo, Houston.
Apollo 8, Houston. Sag noch einmal.
Alles gut.
Roger. OMNI Brauchen Sie.
Apollo 8, Houston. Es sieht so aus, als ob wir in der Höhe und in der Höhe ziemlich weit weg sind. Wir zeigen etwa 50 Grad in der Höhe und etwa 25 Grad in der Höhe.
Roger, das verstehe ich.
Apollo 8, hier Houston, alle Systeme sehen gut aus.
Apollo 8. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Apollo 8, hier Houston. Ihre Systeme sehen alle gut aus. Ich habe ein Flugplan-Update für Sie: zur Zeit 96, können Sie P52 löschen. Ihre Driftraten sind wirklich klein.
Roger, ich würde gerne um etwa 95:30 Uhr die Chlorisierung durchführen.
Roger. Verstanden; Chlorisierung: 95:30.
Houston, wir sind auf OMNI C und gehen jetzt zu Bravo - Korrektur, Dog.
Roger, verstehe, ich gehe nach Delta.
Wir sind jetzt auf Charlie.
Verstanden, dass du auf Charlie bist, pausiere, überprüfe deinen UP TLM-Schalter bei COMMAND RESET ist bei NORMAL.
Es ist in NORMAL, ich habe den Kommando-Reset seit wir dort das Schloss gebrochen haben, und ich muss zurück und die Kontrolle über die OMNI, also warum nicht gehen Sie, um es an Dog zu befehlen. Dann geben Sie es zurück, und ich setze die andere auf Bravo.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Wir haben Sie auf Delta; Sie können zum Bravo gehen. Pause. Ruf uns an, wenn Sie Ihre Chlorisierung beendet haben.
Okay, jetzt scheint jeder sich zu bewegen, also werden wir es wahrscheinlich rechtzeitig machen.
Okay.
Houston und die beiden anderen Raumasien sind jetzt auf und LMP wird die Platte treffen und gerne einen Seconal Prior nehmen.
Apollo 8, Houston. Roger. Erlaubnis erteilt, Bill. Schlaf gut.
Danke.
Apollo 8, Houston. Sie brauchen wohl etwa 3 Stunden mehr, um die Batterie A aufzuladen.
Meine Kohorten können es schaffen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Können wir einen Statusbericht über Bill erhalten, bevor er schlafen geht?
Er fühlt sich gut; ein wenig schläfrig.
Roger. Roger.
Und hatte eine Mahlzeit vor etwa 2 Stunden; trink viel Wasser.
Roger, Bill, danke.
Okay.
Guten Abend.
Ich wünsche allen einen guten Weihnachtstag.
Sicher, Bill, das gleiche gilt auch für dich.
Danke.
Stellen Sie sicher, dass Bill seine Strümpfe aufhängt, bevor er ins Bett geht.
Ich habe es direkt neben meinem Teddybär.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Wir sind auf allen Arbeitsplätzen, Bill schläft, er ist schon unten.
Roger, Frank, Guten Morgen.
Guten Morgen.
Ich habe ein kleines Feature- und Sportnachrichten für Sie, wenn Sie es hören möchten.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, ich habe eine Feature-Seite und eine Sportseite, wenn Sie mögen.
Roger. Roger.
Zuerst, Frank, die Jungs hier unten an den Konsolen wollen ihre Wertschätzung für einen schönen Fernsehjob verbreiten.
Danke.
Roger. Wir beginnen mit den Sportnachrichten.Der Los Angeles Dodger-Pitzer Sandy Koufax und Ann Widmark, 23-jährige Tochter des Schauspielers Richard Widmark, planen in naher Zukunft zu heiraten.Koufax sagte am Dienstag, dass kein Datum für die Hochzeit festgelegt sei, aber er und Miss Widmark sind schon eine Weile zusammen.
 ... ...
Sag es noch einmal.
Wie lesen Sie das?
Guten Morgen, Jim.
In Springfield, Missouri, beschloss Mickey Owen, der alte Zeit-Catcher der Brooklyn Dodgers, der die Rekordbücher durch einen dritten Streik, der die New York Yankees zu einem Sieg über die Dodgers in der '41 World Series führte, machte, dass er durch mehr als nur seinen sportlichen Rekord erinnert werden würde.Fürzig Jungen und Mädchen wurden die Empfänger von Ponies, die er anbot. Diese jungen Leute wurden gebeten, ihm Briefe zu schicken, in denen sie ihm sagten, wie sie sich um einen Pony kümmern würden. Als die Briefe eingeschüttet wurden, fügte er fünf Ponies zu den 20, die er bereits anbot; und andere Spender schlugen 20 mehr. Und Mickey Owen sagte: "Ich dachte, ich hätte etwa 45 Briefe, aber ich endete mit etwa 900". Jetzt auf der Seite: Wellington, New Zealand, Diego Pueblo, Sie fühlten sich wie fünfzig Männer, die auf dem traditionellen Schiff von San Diego und die Crew, die heute an der Südsee-Küste des US-Kalifornischen Navalabschatels, die Spitzen und die Spitzen, die ihre Gefühle für die gute Nacht nach San Diego hatten, als sie heute aufgegeben hatten, als sie ihre Spitzen in der südsee- und Südsee-Küste gezeigt hatten, als sie ihre eigenen Sachen aufgehalten.
Apollo 8, Houston. Wir haben Ihren Antennenwechsel gelesen.
Hier ist Apollo 8, Houston.
Roger. Roger.
Wir haben gerade die Antennen gewechselt, oder Sie müssen.
Okay.
Sie haben verloren ...
Oh, das ist ja, Frank, wir haben die Antennen von hier an gewechselt.
Danke.
In Reno, Nevada, weil es keinen Kamin in seinem Haus gibt, ... schrieb ein kleiner Junge Santa Claus in der Aufsicht der lokalen Zeitung und schlug vor, "wollen Sie bitte die Haustür benutzen. Sie müssen den Boden ein wenig schlagen, weil er klebt". In Little Rock, Arkansas, werden Babys, die in der Woche vor Weihnachten und bis zum Weihnachtstag in St. Vincent Infirmary geboren wurden, zu ihrer Mutter zur Entlassung in riesigen roten Weihnachtsstrümmen freigegeben. Hier ist eine in ökumenischer Zusammenarbeit. In In In Indio, Kalifornien, war der Polizeichef mit einem Gebetsbuch bewaffnet. Rabbi Phillip H. Weinburg hat den Weihnachtstag für einen Tag übernommen, damit der echte Polizeichef, Homer Hunt, ein Methodist, den Urlaub mit seiner Familie verbringen konnte. Dies ist das dritte Weihnachtsfest, das der Rabbi Renoburg für Hunt gefüllt hat.
Die Nachrichten von Pope Paul und der Apollo 8 Crew wurden am Dienstagabend als erste kommerziell über den Atlantik übertragen, indem Intelsat III, der am vergangenen Mittwoch von Cape Kennedy aus gestartet wurde, das Programm ausführte.
Roger, das erinnere ich mich.
Intelsat ist ein 63-Staaten-International-Kommunikations-Konsortium; er liefert einen Diagramm des ersten globalen Kommunikationsnetzes.Der neue Satelliten soll am 2. Januar vollständig kommerziell in Betrieb gehen, zunächst in Nord- und Südamerika und Europa.Weitere Berichte über die Apollo-8-Mission sollen diese Woche nach Europa übermittelt werden.
Von Washington: "Diese Weihnachten wird die Welt mit der Hoffnung auf Frieden beleuchtet, wenn sie kommt, wenn die Hoffnung in Substanz verwandelt wird und die Waffen wieder still sind, wird sie kommen, weil ihr sie mit Mut und Geschick verfolgt habt". Das war eine Botschaft von Präsident Johnson an die Streitkräfte an Weihnachten.
"Bitte informiert euch, dass es einen Weihnachtsmann gibt" waren die ersten Worte von Apollo 8, als er aus dem Radio-Stille kam und eine ängstliche Welt informierte, 15 Minuten nachdem der Planet seine kritische Verbrennung hatte. "Niemand von uns erwartete, dass ein Weihnachtsschiff als der alte Mann, der sich liebt, der sich liebt, der sich liebt". Die Crew von der Familie von James Lovell, die in der Nähe von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Welt, die sich in der Nähe von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Welt, die in der Nähe von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Weltraumstation von der Welt, die Weltraumstation von der Weltraumstation von der Welt, die Weltraumstation von der Weltraumstation von der Welt, die Weltraumstation von der Welt, die Weltraumstation von der Weltraumstation von der Welt, die Weltraumstation von der Welt, die Weltraumstation von der Welt, die Weltraum und der Weltraumstation von der Welt, die Weltraum, die Weltraum, die Weltraum und
Danke, Jerry.
Wir haben eine Zeitung, die nach einer Weile kommt, und wir werden Ihnen später noch ein wenig mehr Nachrichten geben.
Danke, Jerry; das ist nett.
Jerry, wir haben das Wasser gekloriert und jetzt wechseln wir den Behälter.
Roger, Frank, das ist klar.
Apollo 8, Houston, würden Sie den BIOMED-Schalter links hinlegen und - -
Roger. Roger.
Wir möchten einen Statusbericht über Jim und Frank erhalten, wenn Sie die Chance haben.
Frank und ich beide hatten gestern Abend vor dem Schlafengehen ein Essen, und ich glaube, wir hatten etwa 20 Klick Wasser und eine gute Nachtruhe.
Roger, Jim, danke Ihnen.
Jerry, hier ist Frank, hast du noch etwas über unsere Flugbahn und das Aussehen der Ladung?
Roger, warten Sie, Frank, und wir geben Ihnen ein Update.
Apollo 8, Houston. Wir sehen eine Midcourse-Korrektur mit 104 Stunden von etwa 5 Fuß pro Sekunde. Das Tracking ist wirklich gut. Wir haben Sie in der Mitte des Korridors und auf dem Ziel.
Verstanden; 5 Fuß pro Sekunde bei 104 Stunden.
Das ist eine Affirmation.
Frank, hast du das Wort bekommen, dass wir den P52 bei 96 gelöscht haben?
Roger, können wir es jetzt machen?
Ihre Drift-Raten sind so klein, dass Sie es nicht einmal brauchen, es sei denn, Sie wollen es tun.
Okay, das werden wir nicht.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
In drei Minuten übergeben wir die Kontrolle von Honeysuckle nach Madrid.
Danke.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, Buenos dias von Madrid.
... lesen ... jetzt.
Apollo 8, Houston. Ich lese dich laut und sehr laut.
Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston, du bist laut und klar.
Jetzt bist du laut und klar.
Hey, Jerry, das ist Frank, kannst du mich lesen?
Roger, Frank.
Okay, ich war mir nicht sicher, ob wir in der Reihe waren.
Apollo 8, Houston. Wenn Sie den Computer nicht brauchen, möchten wir Ihnen gerne VERB 64 ENTER anrufen lassen, damit wir die B-D-Antenne vom Boden aus schalten können.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, wenn du den Computer nicht brauchst, kannst du VERB 64 ENTER anrufen, und wir kümmern uns um die Schaltung der B-D-Antenne hier unten.
Roger. Roger.
Wir haben gerade einen automatischen Manöver durchgeführt und dann wieder auf die PTC-Haltung zurückgekehrt.
Roger. Roger.
Apollo 8, hier Houston, alle Systeme sind gut.
Danke, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, ich habe noch ein paar Zeitungen, wenn Sie es hören möchten.
Wir würden es genießen.
Roger Roger. Wir beginnen mit den Weltnachrichten. Auf Seite 1 der Houston Post: Lob für Amerikas Apollo 8-Astronauten und Hoffnungen auf internationale Zusammenarbeit in der Weltraumforschung mit den weltweiten Weihnachtsabend-Botschaften des kleinen Raumschiffs, das den Mond umkreiste. Auch in der kommunistischen Welt gab es Begeisterung für die erste Reise des Menschen zum Mond. In Moskau erinnerte sich der Sowjetwissenschaftler Anatoly Besaranov an sein Land und die Vereinigten Staaten hatten bereits vorher das Wissen über den Raumfahrt geteilt und prognostiziert, dass der Apollo 8-Flug zu mehr Zusammenarbeit führen würde. In Kuba hat Radio Havana das Voice of America-Programm umgestreckt, um seinen Zuhörern die Rede von Apollo 8 zu erzählen. Laut Voice-Beamten war es das erste Mal, dass eine der Programme der US-amerikanischen Raumfahrtagenturen von Havanas Radio übertragen wurde. Tschechien sah den Mond jedoch durch umfangreiche Fernsehübertragung; und in London konnte die Leute von Budapest und der Weltraumfahrt Französisch Französisch Französisch Französisch Französisch Französisch Französisch Franziskus Franziskus und Franziskus Franziskus, die in die Straßen und die Straßen von der Welt gefeiert wurden, die Schauspieler von den Schöseren, die nicht- und die Schauspieler von der Weltraumfahrt von Schöfen, die von den Weltraumfahrt von Schöfen, die Schauspiel und einige von den Weltraum-Asträfen, die von den Weltraum-Asträgern, die Schauspieler, die Schauspieler, die von der Welt
Von hier aus sieht es nicht zu flach aus, aber ich weiß nicht; vielleicht ist etwas mit unserer Vision falsch.
Auf der örtlichen Bühne hat die Einzelhändlerverband (Retail Merchants' Association) angekündigt, dass ihre Weihnachtsgeschenkpolitik in diesem Jahr dieselbe sein wird wie im letzten Jahr, das heißt sehr liberal. Freunde, wir werden gerne alle kaputte Artikel, die Sie vielleicht mitbringen, auch ersetzen; aber, tut mir leid, es gibt keine Bargeldrückerstattungen.
Okay.
Ein weiteres Stück von lokalen Nachrichten: Das Landkreisgerichtshaus in Huntsville war gestern vor Sonnenaufgang niedergebrannt, also scheint es, als würden sie sich dort wieder im Baubeschäft befinden. Auf der Feature-Seite: ein wenig über die wartenden Familien. Dies ist von Ann James, Post-Reporter. "Wir ruhen auf der Rückseite des Mondes", sagte Valerie Anders am Weihnachtsabend, als sie und ihre Familie auf Apollo 8 warteten, um aus der Mondbahn zu kommen und sich auf dem Weg nach Hause zu bewegen. Frau Anders war seit zwei Uhr morgens aufgestanden, und die Nachbarn hatten gerade alle Kinder gesammelt, damit die Familie etwas ausruhen konnte, während das Raumschiff hinter dem Mond lag und aus der Kommunikation ausging. Das Haus von Oberst Frank Borman wurde mit vier großen grünen Kränzchen ausgeschmückt, und mit Borman Pulver und roten Schnee geschmückt. Die Familie von Frau Lovell und seine Frau, die sich um die Rückkehr von der Apollo-Schiff kümmerten, und die Familie von Frau Frank Lovell hat eine ziemlich überraschende Nachricht, denn sie haben einen kleinen Geschen, der von der Familie von einem kleinen Mann aus dem Planeten, der auf dem Planeten, der auf dem Planeten, der auf dem Planeten, der Straßen, der auf dem Planeten, der Straße, der Straße, der Straße, der Straße, der Straße, der Straße, der Straße, der Straße, der Straße, der Straße, der Straße, der Straße, der Straße, der Straße, der Straße, der Straße
Neil wird weinen.
(Lachen) Sie setzen. Auf der Sportseite ist nicht viel Aktivität. UCLA steht an der Spitze beider Basketball-Umfragen. Wenn Sie eine bestimmte Frage haben, die Sie fragen möchten, lassen Sie mich wissen, und ich sage Ihnen, ob sie in den Top zehn bei jeder Umfrage stehen. Was den Nord- und College-All Star-Spiel betrifft, der morgen gespielt wird, ist der Nord leicht bevorzugt gegenüber dem Süden. Ara Parseghian ist der Trainer der Nord-Team, und er hat sechs Notre Dame-Truppen für ihn, also sollten sie ziemlich hart sein. Der Trainer der Süd-Team ist Frank Howard von Clemson. Er sagt, es sei nicht einfach, er quips, um in 4 Tagen eine Mannschaft aufzubauen, um Notre Dame zu spielen. Ein kleines Element der Sportseite ist Woody Hayes von Ohio Football, ein anderer Jahr wurde von der Coaches Association des Schriftstellers benannt.
Nein, vielen Dank, Jerry.
Okay, Frank.
Jerry, du kannst das jeden Sonntag tun.
Soll ich dir die Komik lesen?
Nein, danke.
Hey, Frank, hast du das Wort bekommen, dass Fred in das All-District-Fußball-Team kam?
Ja, danke, das habe ich schon einmal gehört - vor dem Start.
Ich dachte, Sie hätten das gehört, aber nun zurück zum Arbeitstag, wir brauchen einen Kreokreislauf von Ihnen.
Wir beginnen jetzt.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Jerry, ich möchte in einer Weile eine kleine P37-Übung ausprobieren, die auf minus MA basiert.
Okay, Jim.
Retro sagt, sie seien bereit, zu kopieren.
Roger. Roger.
Die Performance bei LOI war absolut fantastisch, ihr habt es alle wirklich auf das Geld getroffen, ich konnte es einfach nicht glauben.
Das überraschte uns auch.
Ich hoffe, Sie kommen nicht nahe an die Erde, denn wir müssen noch einen anderen Gang erreichen.
Wir haben noch nicht aufgegeben.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Wir möchten den Computer jetzt nutzen, wenn Sie ihn nicht jetzt brauchen. ...
Roger, Jim, es ist dein.
Danke.
Wenn Sie es ohne VERB 64 dort hinunter schalten können, dann tun Sie es.
Wir werden es noch einmal versuchen, Frank.
Okay.
... sind alle ... von der Erde.
Roger, danke, Frank.
Houston. ...Pitch and yaw von 10 und 45, nicht wahr?
Das ist ja, Frank, Pitch 10, yaw 45.
Apollo 8, hier ist Houston mit einem Akku-Status-Bericht.
Wir haben gerade über die Batterien gesprochen.
Roger. Bei 96 Stunden EEP hat Batterie A 38,95 Ampereuren; Batterie B 36,35 Ampereuren; Batterie C 38,46 Ampereuren. Ihr Gesamtwert, 113,76 Ampereuren. Bei 97 plus 50, wird Batterie A vollständig geladen und wird 40 Ampereuren haben, und Sie können die Ladung zu diesem Zeitpunkt beenden.
Bei 97:50.
Roger. Roger.
Wir geben Ihnen VERB 64 zurück, Houston.
Apollo 8, Houston. Sag noch einmal.
Wir haben Ihnen VERB 64 zurückgegeben. Ich frage mich, ob Sie Guidance dazu bringen könnten, eine Korrektur des Korridors zu 114 Stunden für uns mit einer minus 648 Kabine zu finden.
Okay, Jim, wir kopieren und sehen, dass wir VERB 64 zurück haben.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Wir haben jetzt einen Vergleich auf Ihrem P37.
Roger. Roger.
Auf der Grundlage Ihres Vektors, dem CMC-Vektor, berechnet der Boden auf dem Mitteldurchgang 15,3 Fuß pro Sekunde, VEI von 36221, eine Gamma-EI von minus 6,51 so dass es aussieht, als ob Ihr P37-Programm ziemlich gut ist. Wenn Sie Ihre P37-Lösung auf unseren MSFN-Vektor anwenden, erhalten wir jedoch eine Gamma-EI von minus 10,32. Wir erwarten, dass diese beiden Lösungen mit etwas mehr Tracking und nach einigen Erdobeginnserwartungen zusammenkommen.
Wie wertvoll halten Sie die Mondreise, die wir kurz nach dem TPIR gemacht haben, im Vergleich zu Ihrem MSFN-Tracking?
Apollo 8, Houston, wiederholen Sie bitte Ihre Frage.
Ich war neugierig auf den Wert der Bordverfolgung im P23-Verlauf, der dem Mond nahe liegt, was die MSFN-Verfolgung so nahe zum Mond betrifft.
Roger, warten Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Ich denke, die Experten würden sagen, dass die Daten von MSFN wahrscheinlich am besten auf der Anzahl der Sichtungen beruhen, die Sie gemacht haben. Das wird jedoch nach der Mission wohl einiges bewertet.
 ... ...
Roger, Jim, wir fangen an, Sie sehr schwach zu lesen und mit einem ziemlich lauten Hintergrundgeräusch.
Verständnis. ...
Apollo 8, Houston. Wie lesen Sie jetzt?
Ich lese - ich lese dich laut und klar.
Ich lese dich immer noch schwach, aber klarer.
Apollo 8, Houston, Sie können den Batterieladegerät ausschalten.
Roger, das wird ich tun.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Roger, ist das Jim?
Roger. Roger.
Roger, Jim, der Weihnachtsmorgen um dein Haus war ziemlich ruhig, sagt Marilyn, und sie sagte, sie seien dankbar, dass die Mission so gut gelaufen ist, sie vermissten dich heute Morgen bei dem Baum, aber sie wollten dich versichern, dass deine Geschenke warten, und das Röstbeef und Yorkshire-Pudding werden auf dem Tisch sein, wenn du nach Hause kommst.
Hey, das klingt gut, Jerry - gutes altes Rostfleisch und Yorkshire-Pudding.
Ja, Mann, hört Frank zu?
Sagen Sie ihnen von mir Hallo, oder?
Ist Frank zuhören?
Frank ist noch nicht auf der Strecke; er wird bald sein.
Ok, wie wäre es mit Bill? Schläft er noch?
Bill schläft noch.
Sag Frank, wenn er bereit ist, rufen Sie mich an. Ich habe auch eine Nachricht für ihn.
Wie ist dein Weihnachten, Jerry?
Der Weihnachtsmann hat gestern Abend geschlagen, bevor ich hier in der Schicht kam, und ich denke, wir werden das Entwickeln heute Morgen fertig machen, wenn ich zurück bin.
Er suchte hier einen Schornstein auf der 103, aber er sah keinen.
(Gelächter) Sie hätten die Schlucke für ihn aufgeschlossen lassen können.
Ich werde darüber nachdenken.
EECOM sagt, er hätte den Dampfkanal runterrutschen können.
Um diese Zeit hätte Bill Wasser gekocht.
Hey, Jerry, das ist Frank.
Hallo Frank, Weihnachtsmorgen ist im Borman Haus angekommen und die Jungs und Susan und deine Eltern senden ihre Liebe an dich und sagen, du sollst da bleiben und spielen.
Danke, bitte geben Sie mir das Gegenteil.
Das wird es sicher, Frank.
Frank, wenn Bill aufwacht, ruf mich an, ich habe auch eine Nachricht für ihn.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Sind die Guidance-Jungs heute Morgen beschäftigt?
Sie sagen, dass sie es sind.
Ich habe eine Antwort erarbeitet, um meine Landungslänge 6 Grad östlich zu bewegen. Ich möchte nur mit dem vergleichen, was sie auf der Grundlage der gleichen Brennzeit von 114 Stunden, basierend auf der von der P37 ermittelten Bias-Impaktslänge, die falsch ist, gemacht haben. Ich habe angegeben, dass ich 600 Fuß pro Sekunde ΔVDELTA-V<sub>C</sub> verbrennen plus brauche, und meine ΔVDELTA-V<sub>X</sub> ändert sich von einem minus 11,6 Fuß pro Sekunde. Ich würde gerne, dass sie das überprüfen, wenn ich nur konnte.
Roger Jim, Standby, und ich sehe, ob sie das alles kopiert haben.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wie wäre es mit einer Wartezeit von etwa 2 oder 3 Minuten? Wir tauschen die OMNI-Antennen aus, und dann sollten wir eine gute Sprachübertragung von Ihnen erhalten und dann wiederholen.
Roger. Roger.
Okay.
Apollo 8, Houston, wie lesen Sie das?
Laut und klar.
Jim kann mit seiner Übertragung an die Führungskräfte fortfahren. Sie haben eine Frage, bevor er beginnt. Sie möchten wissen, was sein GERU bei TIG 114 Stunden war.
Das GERU bei TIG war plus 07972.
Roger, plus 07972.
Apollo 8, hier Houston, wir sind bereit, Ihre Daten zu kopieren.
Ich wollte meinen Einflusspunkt 30 Grad nach Osten ändern und versuchte, zu bestimmen, welche meine P30-Verbrennungsparameter dafür wären, und ich bekam einen ΔVDELTA-V<sub>X</sub>verbrennungsgrad von minus 11.DELTA-V<sub>C <sub>C <plus 600, ΔVDELTA-V<sub>Y</Y></Y> von null. Das änderte meinen vorherigen VVDELTA-V<sub>X</sub>-Verbrennungsgrad von 50.2. Ich möchte nur wissen, ob dies mit ihrer MA-Zulassung übereinstimmt.
Roger, Jim, wir kopieren und werden es durch die Mühle laufen und Ihnen eine Antwort geben.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Apollo 8, hier ist Houston mit einem Flugplan-Update.
Gehen Sie weiter.
Nach 100 Stunden 30 Minuten wechseln Sie die Sternnummer 02 von einem Satz auf zwei.
Roger. Star 02 von einem Satz auf zwei.
Roger. Auch Set 2, Set 2, ändern Sie Sternnummer 11 auf Sternnummer 7.
Einmal bis sieben.
Dann, nach dem Sternensatz Nummer 3, starten Sie wieder PTC; Pitch 10, yaw 45.
Pitch 10, yaw 45.
Dann, bei 101 Stunden 30 Minuten, löschen Sie die Einstellungen des Erdhorizonts.
101:30, löschen Sie die Erdoberflächen Sichtungen.
Das ist ja. Die Leute hier bewerten die thermische Situation. Es sieht so aus, als würdest du eher für einen längeren Zeitraum aus dem PTC sein. Deswegen haben wir dich dort um 101 wieder PTC einleiten lassen, sobald du diese drei Sternansichtungen fertiggestellt hast. Wir arbeiten noch an der - etwa den nächsten 10 Stunden nach 100 Stunden. Wir betrachten die thermische Situation und die Sternansichtungslage, und wir werden dir später weitere Updates geben.
Wir haben jetzt gar kein Wärmeproblem, oder? Alle unsere Anzeichen hier sind hier normal.
Alles sieht gut aus, ich denke, sie versuchen nur, die Strecke zu sehen.
Ich bin dafür, dass es so bleibt.
Roger. Roger.
Wir haben sie gelöscht.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Frank, ich möchte mit dir ein oder zwei Minuten über die AUTO OPTICS-Spielzeiten sprechen, die du während der gesamten Mission gesehen hast.
Gehen Sie weiter.
Die Probleme, denen Sie bisher begegnet sind, sind auf eine unbekannte Quelle zurückzuführen, wahrscheinlich EMI oder ähnliches, das Ihre CMC-Streckzelle beladen, die jetzt 91 ist, also repräsentiert es nicht wirklich Ihren wahren Trunnionwinkel. Nun, dieses Beladenproblem, das wir nicht empfinden, impliziert überhaupt eine Verringerung der Zuverlässigkeit in Ihrem CMC. Wir denken, dass der beste Weg, um das Problem zu umgehen, darin besteht, den OPTICS ZERO-Schalter zuerst auf OFF und dann aufzudrehen, bevor Sie die Optik für irgendeinen Zweck verwenden. Und mit diesem Verfahren denke ich, dass Sie wahrscheinlich keine Probleme mehr haben werden. Über.
Roger, Jerry. Ich sehe einen Unterschied. Wir haben REFSMMAT bevorzugt. Das erste, mit dem wir Probleme hatten, das letzte funktionierte wie erwartet. Ich habe für das erste bemerkt, dass, als die Option auftauchte, es für die nominelle Option war, während wir für das gleiche Verfahren für diese letzte REFSMMAT-Änderung ... bevorzugte REFSMMAT-Option bekamen. ...
Roger, Jim, das ist alles.
Apollo 8, hier ist Houston mit einem Comeback auf Ihre Einstiegs-Navigationsberechnungen.
Gehen Sie weiter.
Wir haben die Diagramme durchgesehen und genau die gleiche Antwort wie du bekommen hast. Es sieht so aus, als ob dein Verfahren sehr gut ist; es sieht so aus, als ob es ein wirklich guter Kopf war. Du hast dich daran erinnert, die Geschwindigkeit durchschnittlich auszubilden. Wir haben auch weitergegangen und das Problem berechnet, um das Diagramm zu überprüfen und eine gute Lösung gefunden.
Roger. Roger.
Vielen Dank.
Sie sind willkommen.
Wenn wir unsere Zustandvektoren einig machen können, sind wir in der Sache.
Keine Schweiß.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, Frank, hört Jim zu?
Ich höre.
Auf Ihre Frage nach der Option: PROGRAM 40 setzt die bevorzugte Flagge so, dass die nächste P52 Option 1 auftaucht, nachfolgende Ausrichtung nach der Option 2. Über.
Also müssen 40 mit einem TIG-Verbrennen mit einer Option 1 für uns kommen.
Was nun Ihren Neustart angeht, der im Mondlaufbahn stattfand, haben wir zur Ruhe der Computerleute und der MIT-Leute eine Frage: Hat VERB 34 ENTER zu einem blinkenden VERB 51 in P22 Ihren Neustart verursacht?
Ja, das klingt so, als wäre es das.
Roger, danke, Jim.
Das muss ein "nein, nein" sein.
Ja, das ist ein "nein, nein".
Das verursachte fast auch eine ungeplante EVA.
Apollo 8, Houston, BIOMED-Schaltzentrum, über.
Drei, zwei, eins -
MARK.
Roger, dein Zeichen.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Es ist an der Zeit, dass wir mit dem Überblick über die Temperaturen eines Kommandomoduls RCS beginnen; wenn Sie also die Chance haben, möchten wir das jetzt lesen und versuchen, es etwa alle acht Stunden zu wiederholen.
Wir holen sie dir sofort.
Roger. Roger.
Sie wollen den Motor vom Testzähler ab, oder?
Das ist ja.
Der 5C ist hoch.
Roger. 5C hoch.
5D ist hoch.
Roger D. hoch.
So's 5D. 6A ist hoch; 6B ist hoch; 6C ist 5 Volt; 6D ist hoch.
Apollo 8, Houston. Roger. Verstanden. 5C und 5D sind hoch angeschlossen; 6A und 6D sind hoch angeschlossen; 6 Charlie ist 5 Volt; und 6 Delta hoch angeschlossen. Über.
Das ist Roger.
Apollo 8, Houston.
Roger, weiter.
Apollo 8, Houston. Wir zeigen Quad A, das ein wenig wärmer läuft als die anderen Quads. Wenn Sie sich erinnern, habe ich bereits erwähnt, dass wir in eine Zeitperiode hierher kommen, in der wir viel Zeit ohne PTC verbringen würden. Wir möchten, dass Sie versuchen, Quad A zu bevorzugen, wenn Sie im Schatten können, und tun, was Sie können, um zu halten, dass die Temperatur nicht aus der Hand geht.
Ich lese nur 121 auf quad A.
Roger. Roger.
Quad C ist die höchste Temperatur, die wir haben; es ist 142.
Wir interessieren uns mehr für die Tanktemperaturen als für die Quad Temperaturen.
Wenn du das so wichtig hältst, dann machen wir es einfach weiter und tun gar nichts.
Negativ. Es gibt gerade keinen Schweiß. Wir beobachten es und wollten euch nur mitteilen, dass es sich um dieses Ding handelt. Wenn wir irgendwann in die Nähe einer Situation kommen, in der wir das Gefühl haben, dass wir etwas ändern sollten, gehen wir zurück zum PTC oder kühlen es ab.
Wir werden unser Bestes geben, aber es ist etwas schwierig, aber Sie sind eine Art Raumgeometrie: wo auch immer die Sterne und der Mond sind, dort zeigen Sie.
Wir werden es hier unten im Auge behalten und Sie auf dem Prüfstand halten.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Sagen Sie Jim, dass es bei diesen aufstehenden Zeichen ziemlich wichtig ist, dass er sich daran erinnert, seine DELTA-R und ΔV-DELTA-V und Trunnion aufzunehmen.
Wir nehmen sie alle auf.
Hast du gelesen, dass wir alle DELTA-R und ΔV aufnehmen, die DELTA-V und den Trunnion ...
Roger, Frank, danke.
Jerry, Apollo 8.
Roger, weiter.
Zum Glück haben wir die Sonne fast direkt über uns hier.
Wir verstehen, aber die Tanktemperatur hält sich konstant, also ist alles in Ordnung.
Okay.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Die Helium-Tanktemperatur, die wir auf dem Quad A beobachten, ist bei all dieser Arbeit, die Sie tun, nur um 1 Grad gestiegen, also halten wir es nicht für zu schwer. Was wir tun möchten, ist, dass, sobald Sie diese P23-Arbeit fertig haben, statt in den PTC zurückzukehren, wir sie einfach 180 Grad umdrehen und Quad A auf die kühle Seite legen und so halten, bis Ihre nächste Aktivität auftaucht, die etwa 102:30 Uhr ist.
Okay, gut.
Okay, Jerry, wir sind mit PROGRAM 23 fertig. Wir werden einfach hier herumrollen, um die Sonne von Quad A zu holen, wenn du das willst.
Roger, Frank, gut angekommen.
Es sollte jetzt schon cool werden, Jerry.
Roger, Frank, bislang haben wir die Temperatur nicht wieder abgenommen, aber wir erwarten es.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Roger, geben Sie uns das Wort, wenn Sie möchten, dass wir vor dieser Zeit zurück hierher zurückkehren, wenn Sie ..., bitte.
Wilco.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Roger, Frank, wir haben einige Daten, die auf Ihrem P23 verpasst wurden.
Wir werden es in einer Minute tun.
Roger. Roger.
Was willst du denn?
Auf Stern Nummer 2, der sechsten Marke, haben wir DELTA-R und ΔVD aus dem Bild verpasst.
6. Punkt, das ist - hat Lovell dir gesagt, dass du das tun sollst? Komm schon, Carr; komm rein. Hat er dich gebeten, das zu bitten?
Wer?
Jim Lovell. Jim Lovell.
Wir haben es wirklich verpasst.
Es sind alle Nullen und alle Nullen.
Alle Nullen, alle Nullen, auf Stern Nr. 7 haben wir das Trunnion bei den Zeichen 1, 2 und 3 verpasst.
Am 1. war das Trunnion 03235; am 2. war es 03240; am 3. war es 03241.
Okay, Frank, und dann ist der letzte auf Stern Nr. 1; wir haben den Trunnion auf Marke 5 verpasst.
04064. 04064
Roger, 04064.
Recht auf.
Danke, Frank.
Sie sind willkommen, Jerry.
Das Lovell ist ziemlich begabt.
Nicht schlecht.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
War das letzte Nummer, das du mir vorgelesen hast, die Marke 2 auf Stern Nummer 1?
Das ist richtig, Stern Nummer 1, Marke 2.
Roger, danke, jetzt hast du dir eine Anleitung gegeben.
Okay.
Apollo 8, Houston, Sie sind wieder unter unserem Einfluss.
Sehr gut, die Dinge beginnen jetzt zu beschleunigen, was?
Sie sind seit etwa 20 Minuten hier.
Sehr gut.
Jerry, das ist Jim.
Gehen Sie, Jim.
Finden Sie von der Leitungsgruppe heraus, ob ein Midcourse-Manöver von minus 4,8 um den Gang zu 14 Stunden zu erreichen besser wäre als der 15,2 der ich zuerst entwickelt habe.
Okay, Minus 4,8.
Richtig. Richtig.
Ich wette, du denkst, du hast diesen P37 vor uns geschleiert.
Der große Bruder beobachtet.
Affirm. 
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Apollo 8, Houston. Geht.
Ich habe mich nur gefragt, wie es mit dem Tank auf dem Quad A läuft.
Wir haben noch keine Verbesserung gesehen, Frank.
Wie heiß ist es?
Sechsundvierzig Grad.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Frank, wir werden jetzt eine Reichweitssequenz aufbauen und wir möchten etwa drei Minuten lang im Netz schweigen.
Sehr gut.
Apollo 8, Houston, die Reichweite-Sequenz ist abgeschlossen.
Danke.
Hallo Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston, laut und klar.
Houston, wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston, laut und klar von mir.
Ich habe dich eine Weile nicht mehr gelesen, jetzt lese ich dich laut und deutlich.
Roger, Frank.
Ich wollte wissen, was ein Range Sequence Test ist, Jerry.
Ich hatte Angst, dass du das fragen würdest.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Diese Reichweitssequenz ist ein Phänomen, das wir bei Down-Voice-Backup bekommen; in diesem Modus teilen sich die Reichweite und die Stimme die gleichen Kanäle, so dass wir regelmäßig überprüfen und sicherstellen müssen, dass sie nicht einander stören.
Diese Flüge sind sehr lehrreich.
Roger, wir lernen auch hier unten ein wenig.
Ich hoffe, Sie studieren nicht den Reentry.
Nein, wir sind auf diesen Fett, Frank.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Roger, Frank, wir möchten, dass du jetzt wieder in die PTC gehst, deine Helium-Tanktemperatur hält sich immer noch ungefähr gleich, und wir werden versuchen, die PTC zu ausgleichen.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Ist Jim zuhören?
Er ist gerade aus dem Rundfunk.
Roger, Frank, lass ihn wissen, dass wir seinen neuesten P37 verglichen haben und die Zustandvektoren konvergiert haben - sie sind jetzt sehr, sehr nah.
Dein Zustandvektor und unser Zustandvektor sind sehr, sehr nah beieinander.
Das ist ja, Frank.
Ich werde es ihm sagen, danke.
Roger. Roger.
Lass ihn aber nicht so groß werden.
Ihr werdet es unmöglich machen, mit ihm zusammenzuleben.
Houston, wie lesen Sie Apollo 8?
Apollo 8, Houston. Sag noch einmal.
Hallo Michael, wir haben das Schloss verloren und Bill hat auf Kommando-Reset getreten, um das Schloss wieder einzuschalten, aber Sie sind willkommen zur Antenne.
Okay, Frank, danke Ihnen.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, hier ist Houston.
Guten Morgen, Michael.
Guten Morgen.
Oder ist es heute Nachmittag?
Apollo 8, Houston. Sie haben viel Hintergrundgeräusche und ungezählbar. Wir versuchen, einen besseren OMNI zu bekommen.
Apollo 8, Houston, wie lesen Sie das?
Laut und klar.
Okay, du bist laut und klar, ist das Bill?
Keiner anderer.
Valerie sagte, sie solle dir sagen, dass sie und die Kinder um 11:30 Uhr zur Kirche gehen und auf deine Rückkehr warten, und dass Geschenke magisch unter dem Weihnachtsbaum wieder erscheinen, so dass es wie ein doppelter Fass Weihnachten aussieht.
Wie war heute Weihnachten in deinem Haus?
Ich habe Michael gesagt, ihr seid da oben, und er hat gesagt, wer fährt?
Ich denke, Isaac Newton macht gerade den größten Teil des Fahrens.
Sag es noch einmal.
Ich denke, Isaac Newton ist gerade gerade der größte Teil des Fahrens.
Wir kopieren.
Sag Valerie und den Kindern eine frohe Weihnachtsfeier für mich, Mike, und sag ihnen, dass ich sie bald dort sehe.
Natürlich werde ich es tun, und Sie könnten Frank sagen, wenn er irgendwelche Nachrichten hat, dass seine Leute etwa 10 Fuß entfernt sind.
Er sagte "bah humbug".
Wie geht es euch allen?
Du hast im Hinterzimmer eine ganze Reihe lächelnder Gesichter, Frank.
Sind sie stolz auf mich, weil ich gerade den Exer-Genie benutze?
Übertreiben Sie es nicht.
Ich werde es nicht tun.
Apollo 8, Houston, über, über,
Weiter, Houston, Apollo 8.
Die Temperatur des Quad Able Helium-Tankes ist sehr leicht gesunken und sieht für uns jetzt ziemlich gut aus.
Danke, Michael.
Richtig, und ich habe ein Verfahren für Jim, das ich gerne lesen möchte, das die LM- und CSM-Staatsvektoren in die Einflusswelt der Erde bringen soll.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Okay.
Wem gehört das Verfahren, Michael?
Oh, es ist die Zusammenfassung der Meinungen aller unserer Experten hier unten.
Sehr gut, ich möchte sicherstellen, dass es nicht ein Aldrin-Special war.
Es tut mir leid, dass du getrennt bist, sag das nicht wieder. (Lachen)
Gute Weihnachten, Bud.
Ja, frohe Weihnachten da oben, Jim. Ich habe ein Verfahren, wenn du bereit bist, zu kopieren.
Ich habe gerade mein Headset aufgenommen, ich hole mir einfach einen Stift und Papier und ich kopiere ihn.
Okay.
Okay, Mike.
Okay, der Zweck ist es, die LM- und CSM-Staatsvektoren in die Einflusswelt der Erde zu bringen. Schritt eins: Verb 37 ENTER, 23 ENTER. Schritt zwei: Bei NOUN 70, bei NOUN 70, laden Sie in Register 1, 2, und 3 die folgenden Zahlen. Register 1, 00002; Register 2, fünf Kugeln; Register 3, 00210. Schritt 3: Weiter auf NOUN 70, NOUN 70. Schritt 4: Weiter auf NOUN 25, 25. Schritt 5: Nicht weiter auf NOUN 18. Warten Sie 30 Sekunden; dann tun Sie VERB 37 ENTER, 00 ENTER. Ende des Verfahrens. Über.
Wie ich verstehe, ist der Grund für dieses Verfahren, um die LM- und CSM-Staatsvektoren in die Einflusswelt der Erde zurückzubringen; stimmt das?
Das ist richtig.
Um das zu tun, gehen wir nach VERB 37 ENTER, 23 ENTER, und bei der NOUN 70 laden wir Register 1, vier Balls 2; Register 2, alle Balls; und Register 3, zwei Balls 210. Wir fahren weiter nach NOUN 70 und weiter nach NOUN 25. Wir fahren nicht weiter nach 18. Wir warten 30 Sekunden und machen eine VERB 37 ENTER, 00 ENTER.
Das ist ja, Apollo 8.
Ich war nur neugierig, Mike, ich dachte, das wäre für uns gemacht worden, ich dachte, der Computer hätte dieses kleine Problem gelöst.
Normalerweise wird es automatisch durchgeführt, Jim, und wenn du den P23 genau wie geplant gemacht hättest, wäre es auch geschehen, aber es gab Zweifel, dass P23 etwa 7 Minuten vor dem Übergangspunkt gestoppt wurde und nur um absolut sicher zu sein, haben wir dieses Verfahren eingeschlossen.
Sagen Sie Buzz, dass ich sicher sein Augenpatch verwenden könnte.
Ich verstehe, Buzz hatte einen auf dem Gemini X, funktionierte wirklich gut.
Mike, soll ich das Verfahren jetzt durchführen?
Das ist ja, Jim, jetzt nach Ihrer Bequemlichkeit.
Haben Sie die Führung gesehen? Ist die Flagge eingestellt?
Wir sind bereit, das stimmt.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir haben dort deine DSKY-Arbeit kopiert, und es sieht uns jetzt ganz gut aus.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Wissen Sie, eine Sache, die Sie an das Programmbüro weitergeben können - etwas, an dem Sie versuchen könnten, sofort zu arbeiten, ist - -
Kannst du warten, Apollo 8?
Wir werden versuchen, dir eine bessere Antenne zu besorgen; du bist fast unlesbar.
In Ordnung.
Wir sind direkt zwischen den Antennen und wenn Sie etwa 5 Minuten mit Ihrer Nachricht warten können, können wir dann bessere COMM haben.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Okay, du bist jetzt laut und klar, Frank, sag dir vor und sag, was du über das Programmbüro gesagt hast.
Die drei Fenster, das Schluckfenster und die beiden Seitenfenster sind wirklich schade, dass sie fast völlig unbrauchbar sind, weil sie so verzaubert sind.
Wir haben bisher auf den Fenstern kopiert, dass 2 und 4 in ausgezeichneter Form sind und 1 und 5 etwas mittelmäßig sind und 3 fast völlig unbrauchbar ist.
Drei sind völlig unbrauchbar; 1 und 5 sind für jede Art von Fotografie unbrauchbar.
Roger. Roger.
Und Mike, das bringt das CMP sicherlich in ein schlechtes Licht, wenn man nicht sieht, wohin man geht.
Und wenn du zwischen zwei Typen sitzt, die dir auch nichts sagen wollen. (Lachen)
Sie könnten auch feststellen, dass die Optik sehr gut sichtbar ist; bisher gar keine Beschichtung.
Ich freue mich, das zu hören, Jim.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir kopieren Jim beim P52 und ich bin bereit mit einem PAD-Manöver für den Mittelkurs 5 jederzeit zu Ihrer Bequemlichkeit.
Okay, bereit für das Kopieren, Mike.
Roger, Jim, das ist Midcourse-Manöver Nummer 5, und es ist ein RCS/G&N, und es ist 31700, nicht anwendbar, nicht anwendbar.
Mit dir.
Gut. 103:59:52.86, minus 00050, plus alle Nullen, plus 00001 000 334 001 fünf Nullen, plus 00190 00050 014 00050.
Ich bin noch bei dir.
Gut. 413020 183, Shaula, unten 064, links 06, plus 0747, minus 16410 12988 36301 146:46:40; nördliche Sette von Sternen, Sirius und Rigel, Roll 308, Pitch 209, yaw 357. Bemerkungen: verwenden Sie ein High-Speed-Verfahren mit minus MA. Über.
Roger, Houston. MCC 5, RCS/G&N - sind Sie bei mir?
Ich bin mit dir, Jim.
31700, NA, NA, 103:59:52.86, minus 00050, plus alle Nullen, plus 00001 000 334 001, alle Nullen, plus 00190 00050 014 0050 413020 183, Shaula, unten 064, links 06, plus 0747, minus 16410 12988 36301 146:46:40; Sirius, Rigel, 308 209 357; high-speed-Verfahren mit minus MA verwenden.
Und könntest du bitte zu ACCEPT gehen, und wir werden dir eine P27-Lade senden, die aus einem LM-Zustandvektor und einer Ziellast für MCC 5 besteht.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Wir möchten Ihren Abwasserbehälter auf 25 Prozent reduzieren, wir möchten es vor der Mitte des Kurses tun, aus Verfolgungsgründen. Wenn es Ihnen bequem ist, wenn Sie jetzt anfangen, werden wir auf 25 reduzieren.
Roger, wir machen es gleich.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir haben diese Ladungen eingesetzt und überprüft, Sie können BLOCK auf Ihrem Computer zurückgehen. und George Low sagt, er arbeitet an diesem Fensterproblem bei 6, oder Raumschiff 104. Sie haben einfach das falsche Raumschiff.
Das ist die falsche Aussage, wir haben das richtige Raumschiff. Ich werde Ihnen sagen, wenn es noch zwei Tage in diese Richtung weitergeht, haben wir nicht nur das richtige Raumschiff, sondern auch das beste Raumschiff.
Es wird weitergehen.
Apollo 8 - Wir starten jetzt den Müll, Houston.
Apollo 8, Houston, über.
Wir starten jetzt die Abwasserversorgung.
Okay, Bill, danke Ihnen.
Das ist ein Blizzard.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Ich brauche einen PRDPop-Bericht über Romeo Dog auf allen drei und einen Statusbericht über die LMP.
Die LMP-PRD ist seit dem Start nicht mehr einen Zentimeter bewegt, und das ist die, die die CMP hatte, immer noch 0,64. Und ich habe gerade ungefähr 5-1/2 Stunden Schlaf bekommen und ich habe gerade eine Mahlzeit geschminkt; und ich habe viel Wasser getrunken, mich gut gefühlt, und das ist alles.
Und du hast eine PRD auf die anderen beiden.
Ja, der CMP ist bereit, zu berichten. Der CMP liest 1.2 rem.
Und die CDR: Ich bin mit jemand anderem festgestoßen, aber meine liest jetzt - meine neue liest 2,02 Rems. Ich weiß nicht, ob es eine Nachricht gibt oder nicht.
Er beginnt im Dunkeln zu strahlen.
Ja, du hättest dich an dem gehalten, den du hattest, es klang ein wenig besser, ich habe links nach rechts 2.02, 0.12 und 0.64 kopiert.
Roger. Roger.
Danke, Sir.
Was haben sie in unserem - was haben sie darauf gemessen, würde man es wohl VABABR oder VABD nennen?
Wir schicken den Jungen in das Hinterzimmer, um herauszufinden.
Finden Sie heraus, was es ist oder was es liest?
Zuerst die eine und dann die andere.
Wir brauchen hier oben auch beide Antworten.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Bills VA und VR-Lese, die er angefordert hat, ist 0,13. Über.
Roger, Sie haben hier wohl eine kleine Diskrepanz.
Ja, ich stimme zu.
Sie sollten diesen Typen die Chance geben, wieder ins Bett zu gehen und diese Dinge zu kalibrieren.
Apollo 8, Houston, wir haben gerade 25 Prozent bestanden und Sie können Ihren Abwasserverschuss beenden, bitte.
Okay, das wird ich tun.
Ob Sie es glauben oder nicht, unser Gage ist 5 Prozent hinter Ihrem.
Ja, John sagte, er habe das bemerkt.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Wir werden in etwa drei Minuten die Antennen von Madrid nach Goldstone wechseln.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, über.
Nur um zu wissen, wäre die Perigee-Lese und NOUN 42 für eine so kleine Verbrennung eine so große Minuszahl?
Roger. Verstanden; NOUN 42 perigee liest sich minus 03137. Über.
Wir werden nach der Ziellast in PROGRAM 30 gehen, und ich dachte nicht, dass es für eine so kleine Verbrennung so viel ändern würde.
Roger, warten Sie bereit, wir werden es überprüfen, Jim.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, wir denken, dass es bei dieser Perigee-Vorhersage von minus 03137 kein Problem oder ein bisschen Spaß gibt.Es ist eine Keplerian-Vorhersage, und sie ist nicht sehr genau.Nun haben wir deinen Vektor aus dem Downlink genommen und ihn durch einen make-believe externen ΔVDELTA-V-Manöver hier unten ausgeführt, und wir bekommen genau die richtige Antwort.
Verständlich, dass du das nur wegen der konischen Lösung, die es gibt, rechnetest.
Die Kepler-Lösung ist einfach ziemlich unhöflich.
Ich war nur neugierig, ich konnte Unterschiede sehen, als wir über LOI-Verbrennungen sprachen, aber da dies so kurz ist, dachte ich, es wäre nicht so viel Unterschied.
Mike, das ist Frank.
Gehen Sie weiter.
Sie überwachen und sehen, ob wir ständig einen unbeabsichtigten Motor abfeuern, oder nicht?
Wir können nicht erkennen, wann man in einer niedrigen Bitrate ist, aber wenn man in einer hohen Bitrate ist, ist das richtig.
Ok, wenn wir die bitrate hochkrempeln und sie einfach auschecken lassen?
Okay.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Da Sie zu diesem Zeitpunkt auf dem OMNI D (Dog) sind, sind wir für die High-Gain-Lock-Antennen ungefähr 180 aus der Phase.
Wir nehmen die Antennen und nehmen so schnell wie möglich den hohen Gewinn.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, wir haben noch mehr überprüft und bestätigen, dass dies die korrekte Keplerian-Vorhersage für NOUN 42 minus 03137 ist, genau wie Sie gesagt haben.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir werden eine Rangfolge machen, wenn wir die Stimme für ein paar Minuten ausschalten können, würden wir es sehr schätzen.
Roger, das werden wir.
Okay.
Apollo 8, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Unser Rang ist vollständig, und wir haben Ihre Triebwerk-Aufnahmen überwacht, und sie zeigen, was sehr normal erscheint, feuchte Aktivitäten zu sein.
Ich denke, es war mit der Wasserlüfte verbunden.
Roger, versteh das, Frank.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Frank, wir haben noch ungefähr 2-1/2 Minuten Zeit, um zu zünden, und wir zeigen immer noch einige Ihrer SCS-Schalter, die nicht nach Checkliste eingerichtet sind; genauer gesagt, Rate LOW, Deadband MINIMUM, und Ihr BMAG-Modus bei Einstellung eins, Rate zwei.
Okay, danke.
Und Ihre manuelle Einstellung schaltet in RATE COMMAND.
Richtig. Richtig.
Apollo 8, Houston.
MARK.
Eine Minute bis zur Zündung.
Wir stimmen zu.
Apollo 8, Houston.
MARK.
Zwanzig Sekunden bis zur Zündung.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie, Jim.
Wir verbrannten rechtzeitig, 14 Sekunden, die nominelle Haltung. Unsere Restwerte waren plus 2 in VG<sub>X</sub>, minus 1 in VG<sub>Y</sub> nichts in VG<sub>Z</sub>. Unser EMS hörte etwa 6,2 auf und fuhr nach der Verbrennung fort.
Verstanden Sie 14 Sekunden, Brennen pünktlich, Nominalstellung, zwei Zehntel X, ein Zehntel Y und nichts - minus ein Zehntel Y und nichts Z; und Sie setzen 6,2 auf das EMS, und es zählt nach dem Brennen weiter.
Nein, wir haben die Verbrennung - wir haben die Verbrennung ΔVDDELTA-V in das EMS gesetzt, und nach der Verbrennung zählte es immer noch.
Roger, verstehe.
Ich zähle noch.
Verständnis.
Okay, Houston, wir haben den Zustandvektor in den LM-Slot übertragen.
Roger, Jim, danke, und ich verstehe dich noch immer nicht bei diesem EMS. Ich habe von 5 auf normaler Zeit nach unten gezählt und dann negativ durch das Nullwerk fortgesetzt, und jetzt lautet es minus 6,2? Ist das positiv?
Das ist richtig. Es zählte nach oben, als wir es ausgeschaltet haben. Das letzte Mal, als ich es sah, war es 6,9. Jetzt hat Frank es einfach wieder mit dem DV-DELTA-V-Funktionsschalter in DV-DELTA-V AUTO eingestellt, und es sprang sechs Zehntel. Dann versuchte er das zweite Mal, und es blieb bei Null, so dass wir wirklich nicht wissen, was die Geschichte ist.
Roger, ich verstehe dich.
Houston, das ist Apollo 8.
Gehen Sie, Frank.
Ich schätze, Sie wollen, dass wir PTC wieder aufnehmen, oder?
Stehen Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten, dass Sie die PTC-Haltung, Pitch 010, yaw 045, wieder aufnehmen und dann wieder für Ihren P23 herauskommen, den Sie für etwa eine weitere Stunde und 10 Minuten, in einer weiteren Stunde und 10 Minuten geplant haben.
Roger. Roger.
Mike, das ist Frank, ist dieser Fernseher noch für 104:50 geplant?
Das ist ja, Frank, wenn du es schaffen kannst.
Okay.
Wie läuft es mit dem Fernseher, Frank? Können die Netzwerke darauf zählen, dass sie es auf Zeit haben?
Ja, wir können es auf Zeitplan haben, wir haben nicht viel zu tun, aber wir werden für Sie auftreten.
Wir haben eine Gruppe von Filter-Experten bereit, wenn Sie Rat brauchen.
Nun, wir werden es heute nur im Inneren machen müssen, denn es gibt keine guten Aufnahmen von Mond oder Erde; die Sonne ist zu hell hell hell hell.
Ich glaube, es regnet draußen.
Ja, das haben wir auch gedacht.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, weiter.
Auf diesem EMS, als ich ihn in ΔV eingestellt habe, sah ich, dass der EMS-VELTA-V null liest, dann wechselte ich zu AUTO. Manchmal zählt er bis zu 19 oder 20 Fuß pro Sekunde.
Verstehen Sie, wenn Sie es auf AUTO setzen, wird es vielleicht bis zu 19 bis 20 Fuß pro Sekunde zählen.
Gerade wenn man es auf AUTO setzt, wird es bei irgendeinem Gelegenheit von selbst zählen.
Verständnis.
Mike, wir sind bereit, wenn du bist.
Wir sind bereit.
Sag es noch einmal.
Wir sind alle auf dem Platz und warten mit Begeisterung.
Hast du dein Make-up auf?
Haben wir ein Foto?
Das ist negativ, Frank.
Wie wäre es jetzt, Houston?
Das ist negativ, Frank.
Wir scheinen heute nicht viel Glück zu haben, aber rufen Sie noch keinen Reparaturmann an. Es könnte unsere Kamera hier sein.
Noch keine Ergebnisse, Mike?
Nein, Frank, es könnte sein, dass es nicht richtig erwärmt ist.
Wir haben es schon eine Weile an.
Okay, Frank, da haben wir es, es kommt laut und klar, wir sehen aus, als würden wir auf deinen Hut und jetzt auf die MDC schauen.
Das ist die Apollo 8-Equipage und wie konzentriert sich die Crew jetzt, Houston?
Wenn man das Ding stillhalten kann, ist es eine Art Zeitverzögerung. Jede Bewegung ruiniert unser Bild.
Sagen Sie mir, ob es jetzt einen Unterschied gibt.
Jetzt sieht es gut aus.
Okay, gut.
Es sieht so aus, als wärst du in Ordnung, aber jemand anderes ist auf den Kopf.
Wir haben Ihnen hier unten im Teil des Raumschiffs, den wir die unteren Ausrüstungsschacht nennen, einen Besuch in unserem Haus gezeigt. Es ist unser Zuhause seit mindestens 4 Tagen, wie Sie auf der Instrumentenplatte sehen können. Wir markieren jeden Tag auf der Instrumentenplatte. Wir sind ziemlich vier unten und wir arbeiten am fünften Tag. Natürlich freuen wir uns alle auf die Landung am Freitag. Hier unten im Teil des Raumschiffs, den wir als die unteren Ausrüstungsanlage bezeichnen, haben wir den Präsidenten über die körperliche Fitness, Captain Jim Lovell, der sich einem Trainingsprogramm unterziehen wird, das wir jeden Tag machen. Sie bemerken, dass er sich sehr schnell um die Raumfahrt bewegt. Er hat seine Handschläge auf der Handschacht, und wir arbeiten am Freie, und wir haben eine sehr wichtige Funktion, aber wir können es sehen, wenn wir in unserem Computer und im Raum arbeiten. Wenn er sich nicht auf eine Art von Speisen auf dem Boden bewegen, wie Bill Anders und seine Art von Speisen, die er auf dem Raumschiff ist, ist, ist es nicht sehr gut. Er kann es sehen, wenn wir es in einer Art von Speisen und einer Art von Speisen, die wir in der Weltraummaschine verwenden, aber wir sind sehr wichtig, und Sie können es sehen, dass es ist, wenn wir es nicht auf dem Boden und in einer anderen Art von Speisen, die wir sind, und Sie sind, und Sie können es ist, und Sie können es sehen, dass es ist, wenn Sie es ist, wenn Sie es ist, wenn Sie es ist, die ganze Art von einer Art von Schlüssel, die Sie
Was hast du heute zum Abendessen, Bill?
Nun, hier haben wir etwas Kakao; sollte gut sein. Ich werde dazu etwa 5 Unzen heißes Wasser hinzufügen. Das sind kleine Zuckerkochen, etwas Orangensaft, Mais-Saute, Huhn und Sauce und ein kleines serviett, um deine Hände zu wischen, wenn du fertig bist. Ich bereite hier etwas Orangensaft vor.
Okay, wie Sie sehen können, nimmt er seine Schere und schneidet das Plastikende von einer kleinen Düse, in die er die Wasserpistole einfügen wird. Die Wasserpistole vertreibt einen halben Unzen Sprengwasser pro Klick. Hier geht es. Bill hat es jetzt, und das Wasser geht hinein. Ich hoffe, ihr hattet heute bessere Weihnachtsessen als wir, aber trotzdem haben wir gedacht, dass ihr vielleicht daran interessiert seid, wie wir essen.
Ich habe hier unten keine Beschwerden gehört, Frank, wir werden Sie bei Ihrer Reise auf dem Laufenden über Ihr Essen informieren.
Sehr gut.
Sieht aus wie ein glückliches Zuhause, das Sie dort oben haben.
Normalerweise lassen wir diese Getränke 5 oder 10 Minuten lang stillen, aber Bill wird sie jetzt trinken. Dann schneidet er, um mit dem Programm fortzufahren, eine weitere Klappenöffnung ab, und Sie werden sehen, dass ein kleiner Rohr herauskommt - - -
Das ist keine Werbung.
- und er trinkt sein köstliches orangefressenes Getränk. Vielleicht sollte ich sagen, dass er sein orangefressenes Getränk trinkt. Er ist normalerweise nicht so schnell. Bill hat heute wirklich Eile. Nun, das ist, was wir essen. Jetzt ist ein weiterer sehr wichtiger Teil des Raumschiffs die Navigationsstation oder das Optikpaneel. Und wir - nur eine Minute; Bill möchte etwas sagen.
Das ist gut; aber nicht ganz so gut wie der gute alte kalifornische Orangensaft.
Bill ist aus Florida.
Wenn du mir die Kamera gibst, Jim, werde ich den Leuten zeigen, wo du die meiste Arbeit machst.
Wenn ich hier etwas von Bills Essen aufrechnen kann und es wegnehmen kann - unten in diesem Bereich heißt das LEB oder die unteren Ausrüstungsbucht, und wir haben unsere optische Positionierungsanlage genau hier. Wir machen unsere gesamte Navigation hier unten, indem wir Sterne und Horizonte entweder des Mondes oder der Erde beobachten. Und hier finden wir genau heraus, wo wir im Weltraum sind, in welche Richtung und wie schnell wir reisen. Und unser Computer, wie Frank erwähnt hat, nimmt Informationen und sagt uns, wie man sich sicher nach Hause bewegt. Ich arbeite mit dem Scanning-Teleskop und dem Sextant, und gelegentlich, wenn ich zu beschäftigt bin, schwimme ich aus dem Auge und gehe in den Tunnel, der der Tunnel zum Schluck des Mondmoduls ist, den wir natürlich nicht an Bord haben.
Das ist alles, was wir für heute haben. Ich - jeder und jeder von uns wünsche jedem und jedem von euch eine sehr frohe Weihnachten. Und ich schätze, wir sehen uns morgen, und wir landen früh am Freitagmorgen.
Guten Weihnachten vom Boden aus, Apollo 8, und vielen Dank für die Führung.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Mike.
Wir schlagen Haltung Deadband MAX und Rate HIGH vor.
Du hast recht, danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie, Frank.
Wie bald werden sie uns sagen, welche Wirkung der Midcourse auf unsere Bahn hatte, Mike?
Oh, je länger wir verfolgen, desto klüger werden wir; aber bleiben Sie bei einer für eine relevante Antwort.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Zuerst ist die Midcourse-Korrektur bei 122 Stunden null; und in etwa einerinhalb Stunden werden wir einige Spurendaten haben, um das zu bestätigen.
Okay, danke.
Wir essen hier etwas, Mike; nur entspannen wir uns.
Roger, versteh das, Frank.
Hast du noch eine Schusswaffe für Weihnachten bekommen?
Nein, ich vermisse genug mit dem, den ich habe.
Das hat Edwin mir gesagt; ich dachte, du könntest vielleicht einen anderen ausprobieren.
Was war das, 40 Schüsse auf vier Vögel?
Oh, nein, Frank, ich bin zu 100 Prozent, ein Vogel pro Box.
Dann sind wir beide in der gleichen Situation.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, weiter.
Kurz nach unserer TV-Show brachte uns der Weihnachtsmann jedes Mal ein TV-Dinner mit, das köstlich war, Truthahn und Soße, Cranberry-Soße, Trauben-Punch; hervorragend.
Roger, Jim, ich freue mich, das zu hören, aber jetzt sind wir hier unten und essen kalten Kaffee und Bologna-Sandwiches.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Wir haben jetzt eine Menge dieser Sterne zu markieren, Mike, und sie hatten etwas Sorgen um die PTC.Würden Sie uns mitteilen, wenn wir zu lange in einer Position bleiben oder wenn wir abschalten und etwas PTC tun müssen?
Das wird es tun, Frank.
Danke.
Apollo 8, Houston. Wir überwachen Ihre Temperaturen. Die Quads sehen alle gut aus. Wir werden dies weiterhin tun, und wir erwarten keine Schwierigkeiten mit ihnen während der P23-Arbeit.
Danke.
Unsere höchste Tanktemperatur ist jetzt C.
Verstehen Sie; C ist der heiße.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, hier ist Houston.
Geh schon, Houston.
Roger, Bill, wir möchten uns über Ihre hohe Gewinne-Antenne reden, wenn Sie eine Minute haben.
Ok, nur eine Sekunde, Mike.
In etwa fünf Minuten, Mike, sind wir hier fertig.
Houston, Apollo 8. Über die hohe Gewinne-Antenne.
Wir denken, es wäre äußerst lohnenswert, herauszufinden, wie es im AUTO REACQ-Modus funktioniert, und wir schlagen vor, es in diesem Modus von 109 bis 111 Stunden GET zu testen.
Okay, das machen wir.
Ich habe etwa eine - -
Wir werden es auf dem Weg ausprobieren.
Wir haben ein detailliertes Verfahren, das wir Ihnen jederzeit vorlesen können, wenn Sie bereit sind.
Gehen Sie weiter.
Wir empfehlen eine Linksrollrate von 1 Umdrehung pro Stunde, und das in Ihrer jetzigen PTC-Haltung (d. h. Spitze 10 Grad, 010 Grad und yaw 45 Grad). Das Verfahren ist folgendes: Schritt 1, Stopp bei Rollwinkel 150 Grad; Erwerb - dies ist Schritt 2 - Erwerb im MANUAL-Modus; drei, wechseln Sie in AUTO NARROW BEAM; vier, stellen Sie sicher, dass Sie im AUTO-Modus verfolgen und dann in AUTO REACQ-Modus wechseln; fünf, positionieren Sie die hohe Gewinnantenna - -
Warte eine Minute, Houston.
Whoa, whoa, whoa.
Ok, ich bin bereit.
Ich bin noch anfangen.
Stellen Sie sicher, dass Sie AUTO verfolgen und dann was?
Stellen Sie sicher, dass Sie in AUTO verfolgen und wechseln Sie dann in den AUTO REACQ-Modus.
Okay, das wird ich tun.
Schritt 5, Position hochgewinnender Antennenpitch und yaw-Steuerung zu den vorhergesagten Erzwinkel, und diese Winkel sind yaw 50 Grad, pitch minus 40 Grad.
Okay.
Okay, noch zwei Schritte. Schritt 6, bleiben Sie in diesem Modus für zwei REVs auf High-Gain-Antenne. Schalten Sie während dieser beiden REVs nicht zu OMNI wechseln und halten Sie die Moduskonfiguration von Stimme und Daten bei. Wir erwarten, dass der Verlust von Spur nicht mehr als 15 Minuten pro REV beträgt. Über.
Roger. Roger.
Und der letzte Schritt, 7, wenn ein Problem auftritt, geht zurück zu Ihren ursprünglichen Spielwinkel von 10 Grad Pitch, 45 Grad yaw und 150 Grad rollen; wieder aufnehmen und zum AUTO-Modus gehen.
Ja, ich denke, es sollte einen Schritt 4A geben, der sagt, Start roll wieder, richtig?
Das ist ja, entschuldigen Sie mich, das ist ja.
Wenn wir in ein Problem geraten, wollen Sie, dass wir wieder zu 150 Grad rollen?
Nun, wir wollen nur, dass du in AUTO-Modus wieder aufnimmst, Bill, und es scheint, als wäre das eine Möglichkeit, das zu tun, aber wir sagen nur, dass, wenn du mit uns über etwas reden willst, oder du meine anderen Probleme hast, oder dir nicht gefällt, wie es aussieht, alles, was du willst, einfach weiter und im AUTO-Modus wieder aufnimmst.
Ja, warum sagen wir nicht einfach, wenn wir Probleme haben, es nimmt es nicht auf, wenn es sollte, geben wir es einen guten Versuch, und dann rufen wir Sie auf die OMNI oder Position selbst und wir werden darüber reden und versuchen, für zwei weitere REVs,.
Das ist einfach in Ordnung, Bill.
Wir haben es auf dem Weg aus einmal oder zweimal versucht, aber die einzige Änderung ist, dass es einmal das Schloss brechen und in seine MANUAL-Position gehen kann, aber ich habe auf die zwischenzeitige OMNI wechselt.
Wir lesen dich nicht zu laut und würdest du bitte noch einmal sagen, was du auf dem Weg raus versucht hast?
Auf dem Weg aus gaben sie uns einige REACQ-Winkel, die wir benutzten, und sobald es das Schloss brach und sich wieder positionierte, ging es zum OMNI und wartete, bis wir wieder in die Nähe des Brechschlosses kamen und schaltete zurück und brach direkt dort rein.
Roger, danke, wir kopieren.
Wir haben noch ein paar Sterne zu bekommen, und dann versuchen wir es.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Roger, Bill, wir haben hier unten ein paar Tonbänder mit einigen deiner Lieblingsmusik.
Gehen Sie weiter.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, weiter.
Aus irgendeinem Grund bekamen wir plötzlich ein PROGRAM 01 und kein Haltungsscheinlicht auf unserem Computer.
Das bestätigen wir.
Wir arbeiten an einem Verfahren, um dich wieder aufzuhalten.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, während wir an diesem Verfahren arbeiten, möchten wir wissen, ob Sie 01, und Sie erhalten einen VERB 37 ENTER, 01 ENTER?
Ich bin mir nicht sicher, Mike, vielleicht hätte ich das getan.
Okay.
Wir haben Star 01 auf dem Weg, jetzt könnte das der Grund gewesen sein.
Warum hältst du nicht einfach das, was du auf deinem DSKY hast, und wir sind bald bei dir.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Könnten Sie oder Bill uns bitte eine bessere OMNI-Antenne geben?
Stehen Sie bereit.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Frank, unser Verfahren besteht darin, P00 auszuwählen, von P00 auf P51 zu gehen und eine Plattform-Ausrichtung zu erhalten.Nachdem Sie das getan haben, schicken wir Ihnen einen P27, einen REFSMMAT, und dann können Sie P52 REFSMMAT-Optionen ausführen.Dann sind Sie wieder im Geschäft.Over.
Okay, Mike, danke Ihnen.
Roger. Roger.
Houston, das ist Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, hier ist Houston. Sagen Sie noch einmal.
Wir haben jetzt einen P51 fertiggestellt, wollen wir einen P52 ausprobieren oder warten, bis wir einen REFSMMAT einfügen können?
Stell dich bitte an einer Seite, Frank.
Roger. Roger.
Wir stellen dir jetzt eine P27-Lade zusammen, Frank, das ist der Grund für die Verzögerung.
Wir warten nur, bis Sie einen REFSMMAT einfügen und dann, natürlich, passen wir uns gut darauf aus, richtig?
Das ist richtig, genau so, nur warten Sie.
Mike, das ist wieder Frank.
Gehen Sie weiter.
Ich schlage vor, wir gehen weiter, während Sie das tun, machen einen P52 hier; und lassen Sie es sich automatisch machen und einfach das noch anpassen. Jim musste Rigel und Sirius verwenden, und sie sind ziemlich nah beieinander. Und obwohl wir einen Null-Unterschied für den Sternwinkel haben, ist das vielleicht keine schlechte Idee, einfach hier eine 52 auszuprobieren.
Das machen wir lieber nicht, Frank.
Wir werden nichts tun.
Frank, wir glauben, dass das Verfahren, von dem du sprichst, wirklich nicht erforderlich ist und es ist eine Art Zeitverschwendung. Sie müssten trotzdem - wenn das abgeschlossen ist, müssten wir Ihnen eine neue REFSMMAT schicken, und Sie müssten weitergehen und P52 zu diesem REFSMMAT zusätzlich machen.
Wir verstehen das, gehen Sie fort, wir warten auf Ihre REFSMMAT.
Okay, danke.
Apollo 8, Houston. Wenn Sie P00 und ACCEPT benutzen möchten, haben wir unseren P27 bereit. Wir senden Ihnen eine REFSMMAT.
Roger P.00 und Akzept.
Roger. Roger.
Frank, wir möchten sicherstellen, dass Sie verstehen, dass Sie bei der Durchführung Ihres P52 die Option 1 wählen möchten, die bevorzugte Option, denn das sind die Register, die wir jetzt mit diesem P27 blinkern.
Option 1; danke.
Apollo 8, Houston. Wir haben eine gute Ladung eingeholt; es ist Ihr Computer.
Okay.
Roger, warten Sie bereit.
Und Sie können mit Ihrem P52 nach Belieben weitermachen.
Wir gehen jetzt weiter.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Wenn Jim am Ende des P52 kommt, hat er ein blinkendes VERB 37. Wir möchten, dass er nicht weitermacht, um an diesem Punkt zu warten; wir möchten einige Stücke aus dem Computer zu diesem Zeitpunkt lesen.
Roger. Roger.
Apollo 8, wenn Anders Zeit hat, uns einen Countdown zu geben, könnten wir den BIOMED-Schalter von Zentrum nach links bekommen?
Zwei, eins -
MARK.
Haben Sie diese 1,7 Sekunden Zeitverzögerung berücksichtigt?
Tut mir leid.
Houston, du hast es.
Danke, Jim, und ich gebe Ihnen hier eine Schätzung darüber, wie lange wir an diesem Punkt halten wollen; es wird nicht zu lange dauern.
Es war mein Schwachsinn: Ich muss 3701 eingestellt haben, anstatt 3723 und 501.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, wir haben einen Flugplan für Sie.
Gehen Sie weiter.
Schieben Sie den Rest der P23s, an denen Sie gerade arbeiten, wieder auf, gehen Sie zurück zu der PTC-Haltung und holen Sie dann dort auf, wo es 108 Stunden im Flugplan steht, um dort mit Ihrem P23 wieder aufzuholen, oder wenn Sie lieber ein paar Stunden aus dem Weg schlüpfen möchten, wenn Sie sich dazwischen etwas ausruhen möchten.
Ich denke, das ist eine gute Idee; das werden wir tun.
Okay.
Mike, was tut das mit unserem Zustandvektor?
Wir haben uns Ihr Zustand-Vektor angesehen, und es ist gut.
Also haben wir nicht alle NAV verloren, die wir gerade erreicht hatten, richtig?
Ich weiß nicht, ich schaue nach.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. Ich sage noch einmal, Ihr Zustandvektor ist in Ordnung; es ist immer noch ticky-poo, und der Grund, warum wir hier festhalten, ist, dass wir überprüfen, ob P23-Informationen verloren gegangen sind. Das ist der Grund eins, und der zweite Grund ist, dass Ihre W-Matrix einige Computer-Speicherzellen mit P01 teilt, und wir erhalten eine Klärung über den Status Ihrer W-Matrix, bevor wir weitermachen.
Roger, Michael.
Wir werden uns weiterentwickeln und anfangen, auf die PTC-Haltung zu reagieren.
Sehr gut.
Brauchst du noch den hohen Gewinn, Mike?
Wir brauchen es nicht mehr.
Apollo 8, Houston.
Roger, Frank, wir kommen rechtzeitig für eine Sauerstoffreinigung aller drei Brennstoffzellen vor. es könnte ein guter Zeitpunkt sein, dies zu tun, während wir hier warten.
Gut.
Mike, wir werden die drei Brennstoffzellen reinigen, nur Sauerstoff.
Das ist richtig, danke.
Apollo 8, Houston, das reicht für Brennstoffzelle Nummer 1; wenn Sie bitte mit zwei beginnen möchten.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, wir sind jetzt in einer niedrigen Bitrate, das letzte Mal, als wir dich sahen, warst du noch im Säubern.
Roger. ...
Sie sind unlesbar, aber bitten, dass Sie Ihre Säuberung beenden.
Roger, wir haben unsere Säuberung beendet.
Danke.
Apollo 8, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Roger, Jim. Ich habe ein kurzes Verfahren, das ich Ihnen auf Ihrem DSKY vorlesen möchte, und ich möchte Ihnen erklären, was es ist. Ihre W-Matrix teilte einige Speicherorte mit P01; daher ist die W-Matrix, die Sie gerade haben, nicht gut, und wir möchten nicht, dass Sie Ihre P23-Beobachtungen mit dieser Matrix fortsetzen. Also wird das Verfahren, das ich Ihnen geben werde, dazu führen, dass die Matrix sich selbst vor Ihrem nächsten P23 wieder in Gang setzt, wenn Sie in P23 gehen. Und dies wird Sie mit dem Wert der W-Matrix zurückbringen, die Sie nach TEI geladen haben, Sie sich daran erinnern, dass 3303 Sache. Und wenn dies weitere Auswirkungen auf den Flugplan hat, sind wir in der Verarbeitung, und wenn Sie beide benötigen, werden wir einen Beobachtungsfall später mit dem Verlust des COMM  überschreiben.
Okay, warten Sie, ich hole mir etwas zu kopieren.
Okay.
Okay, gehen Sie weiter.
Geben Sie ohne das Blitzende VERB 37 das folgende ein: VERB 25 NOUN 07 ENTER, 77 ENTER, 40 ENTER, ENTER, VERB 37 ENTER, 00 ENTER.
Wir geben VERB 37 ein, ohne es freizusetzen, stimmt das?
Sie sollten jetzt auf Ihrem DSKY mit einem Blitz 37 arbeiten und ohne diesen Blitz 37 freizusetzen, mit dem VERB 25 weitermachen.
Okay, ich verstehe, was du meinst. Okay, wir geben VERB 25, NOUN 07 ENTER, 77 ENTER, 40 ENTER, ENTER ein, wieder VERB 37 ENTER, 00 ENTER ein.
Wenn Sie Fragen dazu haben, beantworten wir sie gerne.
Roger, sind wir jetzt berechtigt, das zu tun?
Das ist ja, Jim.
Roger. Roger.
Hey, Mike, das ist Frank.
Gehen Sie, Frank.
Gibt es eine Gefahr, dass dies einen anderen Teil des Gedächtnisses vermasselt hat, der mit dem Eintrag oder so etwas verknüpft wäre?
Frank, alles zeigt an, dass es absolut kein Problem mit irgendetwas im Speicher des Computers gibt, außer der W-Matrix. Wir untersuchen es jedoch weiterhin, und wenn wir Zweifel haben, bitten wir Sie, die Speicherorte später für uns zu entsorgen.
Okay, gut.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Roger, Jim. Wir dachten, Sie könnten sich interessieren, zu wissen, basierend auf 2-1/2 Stunden Strecken nach Ihrem letzten Halbkurs, und wir sehen in die Zukunft, wir prognostizieren die Halbkurskorrektur bei 122 Stunden wird weniger als 1 Fuß pro Sekunde sein. Und weiter gehen Sie auf die Eingangsoberfläche minus 2 Stunden, wir prognostizieren 2 Fuß pro Sekunde Halbkurs zu diesem Zeitpunkt. Jetzt werden diese Zahlen verfeinert werden; wir bekommen etwa weitere 8 Stunden Strecken auf Sie, bevor wir sie ändern.
Es klingt, als wären wir auf einer ziemlich guten Bahn.
Kann es kaum schlagen.
Wenn wir die nächsten P23s gemacht haben, werde ich sehen, was unser P37 uns gibt.
Ja, es sieht aus, als wäre es weniger als ein Fuß pro Sekunde, etwa vier Zehntel eines Fußes pro Sekunde, und dann der vor dem Eintrag, zwei Stunden vor der Eintragskoppelung, sieht aus, als wäre es etwa zwei Fuß pro Sekunde.
Ich werde einen P37 laufen, und wir können den Unterschied einfach vergleichen.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Wir wollen sicherstellen, dass wir die Sternansichtungen nicht auf Kosten der thermischen Kontrolle übertreiben, so dass Sie uns vielleicht im Auge behalten und uns einen NO-GO geben, wenn wir an einer Seite zu heiß werden.
Will ich, Bill, ist Jim ins Bett?
Wir werden jetzt mit cislunar NAV beginnen, und Bill sitzt auf dem linken Sitz.
Roger, du wirst jetzt P23 machen, wir dachten, du würdest dich ausruhen und später machen.
Nein, Frank schläft jetzt, wir werden diese wegnehmen, also komme ich zu dieser Zeit vorbei, um eine Trunnion-Ausrichtung zu machen, und dann gehen wir in die P23.
Okay, Jim, es gibt eine Sache, bevor Sie mit dem P23 beginnen. Was wir Ihnen vorher gesagt haben, denken wir immer noch, ist absolut richtig. Das einzige, was in dem Computergedächtnis durch diesen P02 verändert wird, ist die W-Matrix. Als zusätzliche Vorsichtsmaßnahme möchten wir jedoch das Computergedächtnis entsorgen und durchsuchen und es bit für bit überprüfen und sicherstellen, dass alles genau kopacetisch ist.
Okay, willst du das jetzt tun?
Wir werden Goldstone dafür konfigurieren lassen, es dauert nur eine Minute, und während wir das tun, kann ich Ihnen dieses Verfahren vorlesen, wenn Sie bereit sind, es zu kopieren.
Okay, warten Sie auf einen, und ich werde bald bereit sein, zu kopieren.
Danke.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten eine VERB 01 NOUN 01 ENTER, 333 ENTER, und dann möchten wir, dass Sie uns lesen Register 1. Register 1 wir erwarten, wird ein 10.000 sein, und wenn Register 1 gleich ist, dann bedeutet das, dass der Computer sein löschbares Speicher zweimal entsorgt. Das sind 10.000 Zahlen, zweimal Nummer für den löschbaren Speicher-Dump. Wenn es nicht 10 000 liest, dann bitten wir Sie, es zu lesen 10 000 durch das Verfahren von VERB 21 NOUN 01 ENTER, 333 ENTER, 10 000 ENTER. Nachdem Sie das getan haben, ist der VERB VERB 74 ENTER, und das wird automatisch das gesamte löschbare Speicher-Dump zweimal entsorgen, und Sie zurück in die richtige Konfiguration.
Das Verfahren wird sein VERB 01 NOUN 01 ENTER, 333 ENTER, und lesen Register 1. Dann wird 10 000 - das Speicher - der Computer dann das Gedächtnis doppelt so richtig konfiguriert entsorgen. Wenn nicht, müssen wir 10 000 laden, und wir tun das, indem wir VERB 21 NOUN 01 ENTER, 333 ENTER, 10 000 ENTER und VERB 74 ENTER gehen. Jetzt, wenn Register 1 10 000 liest, müssen wir immer noch den VERB 74 ENTER machen, stimmt das?
Das ist ja, der VERB 74 ENTER ist der Anfang des Abfalls, und kurz vor dem Versand wollen wir sicherstellen, dass wir 10.000 haben, wir haben uns sichergestellt, und lassen uns einfach einen auf Goldstone hier unten aufhängen, wir konfigurieren ihn.
Du brauchst den hohen Gewinn, Mike?
Wir brauchen den hohen Gewinn nicht.
Apollo 8, Houston, Goldstone ist fertig, und Sie können mit diesem Verfahren fortfahren, Jim.
Roger. Roger.
Register 1 zeigt 10.000.
Okay, danke.
Und wollen Sie jetzt VERB 74?
Das ist in Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Hast du den VERB 74 ENTER schon gemacht?
Nein, ich warte auf Ihren Befehl.
Okay, ich bin entschuldigt, du musst es verpasst haben. Du kannst jetzt weitermachen, Jim; wir sind bereit.
Roger. VERB 74.
Auf dem Weg nach unten.
Danke.
Apollo 8, Houston. Jim, der Müll ist fertig, du kannst jetzt mit deinem Computer tun, was du willst.
Roger. Roger.
Wir werden für eine Weile auf P23 beschränkt sein.
Lass Anders einfach nicht den Computer berühren.
Ich habe es noch nicht getan und habe keine Pläne.
Roger, wir stimmen dieser Entscheidung zu.
Oh, wir waren gerade geehrt, dass Herr Neil Armstrong anwesend war, der jetzt auf der CAP COM-Konsole steht, wachsam und eifrig.
Roger, frag ihn, wie es am Börsen geht.
Tränen rollen auf seinem Gesicht.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Mit dem Computer haben wir uns in unserem Versprechen über Musik irgendwie zurückgehalten.
Gehen Sie weiter.
Okay.
Nur damit Neil es nicht begleitet.
... Choir.
Neil sagt, du hast Glück; er hat heute eine Erkältung.
(Musik von "Joy to the World" und ein Chor, der ein weiteres Lied singt)
Das muss die falsche Geschwindigkeit sein.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, über.
Roger, Mike, das ist wirklich nett, aber wenn es dir nichts ausmacht, dann solltest du es besser abwarten, bis wir diesen Tracking-Test fertig gemacht haben. ...
Roger, Bill, wir stimmen zu.
Es klingt, als ob es mit der falschen Geschwindigkeit läuft.
Es klingt auch nicht sehr gut für uns.
Du kommst gut durch, Mike; vielleicht könntest du nur ein wenig singen.
Ja, ich hole meine Harmonica.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, über.
Wie sieht unsere Temperaturen über das Service-Modul hinaus aus? Könnte es hier für eine Aufnahme in einem anderen paar Sets bei diesem nächsten Start sein?
Ja, ich beobachte sie und sie sehen mir wirklich gut aus, Bill. Eine Sekunde und ich werde mit den Experten nachsehen. Ja, du bist einfach in Ordnung, Bill, bei deinem Quad-Times.
Und SPS ist in Ordnung?
SPS sieht auch gut aus.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Mike.
Roger, Bill, wegen dieser W-Matrix-Sache möchten wir noch einige weitere Sternansichtungen hinzufügen, wenn Jim mit der Serie fertig ist, die er derzeit dreht.
Stehen Sie bereit.
Gehen Sie weiter.
Das ist - wir möchten, dass er sie wie gesagt, immer, wenn er die Serie durchläuft, auf der er jetzt ist, und sie sind die gleichen, die auf Ihrem Flugplan auf Seiten 2-86 gedruckt sind.
Roger. Roger.
Die andere Änderung ist in einer Vergangenheit von 120 - 120 Stunden: Wir möchten die P23-Arbeit, die erste Sternwechsel, von einem Satz auf zwei Sätze erhöhen.
Warten Sie eine Minute, warten Sie eine Minute.
Okay.
Ich suche nach der Seite, ich habe sie jetzt.
Der erste Stern, machen Sie zwei Sets; der zweite Stern, zwei Sets; für insgesamt fünf Sets.
Okay.
Und wenn Sie in der Stimmung sind, zu kopieren, habe ich - glauben Sie mir - ein paar Änderungen an Ihrer Checkliste, die ich Ihnen heute oder morgen vorlesen möchte.
Warum bringen wir sie nicht nach dieser einzigen Sternsammlung hierher?
Sehr gut.
Roger, Bill, ich habe gerade eine neue hier bekommen, während du deinen Flugplan ausgegeben hast, wäre das 130 Stunden GET.
Ich habe es einfach weggelegt, aber ich werde es wieder herausnehmen.
Das tut mir leid.
... wenn du mich willst.
Roger. 130 Stunden GET, Stern 02: Wo es zwei Sätze gedruckt hat, möchten wir nur einen Satz machen; und dann möchten wir Stern 11 (Stern eins - eins) zum Mondfernhorizon hinzufügen, zwei Sätze.
Okay.
Hey, Mike, schlüpft das MIT durch die Hintertür?
Es hat mit dieser W-Matrix zu tun, Jim, Sie erinnern sich, dass wir sie in Mondbahn neu gestartet haben und dann daran gearbeitet haben, als Sie auf die vorherigen Beobachtungen zurückkamen, die Sie gemacht haben, und jetzt sind wir wieder gegangen und haben sie an diesem Punkt wieder gestartet.
Okay, ich verstehe.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie, Jim.
Mike, ich habe die Checkliste für den Eintritt gerade.
Der erste ist auf Seite E-7.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Okay, Mike, jetzt weiß ich, warum Neil da war.
Seite E-7 unter CM RCS-Vorwärmung, halb unten, wo es heißt "UP TELEMETRY BLOCK" - Bist du mit mir?
Ich bin mit dir.
Nach dem UP TELEMETRY BLOCK geben Sie "RCS CM Heater Circuit Breakers to CLOSE" ein.
Okay.
Alles, was sie dort tun, ist nur sicherzustellen, dass Sie Ihre Heizungsschaltplatten abschließen lassen.
Bereit zum Kopieren.
Auf E-9 oben oben oben unter "terminate CM RCS preheat" und in der Mitte dort, nach "CM RCS Heater OFF, LMP bestätigen," "Eingeben "RCS CM Heater Schaltbremser zu OPEN". Das ist nur die Öffnung dieser beiden Brecher zurück oben.
Roger. Roger.
Und die letzte Änderung ist auf Seite 14.
Okay.
Ja, dieser sollte ein Lieblingsspiel sein, der oben steht: "Tape Recorder, RECORD FORWARD".
Roger. Roger.
Fügen Sie zwischen "Tape-Recorder" und "RECORD FORWARD" ein, fügen Sie "COMMAND RESET high bit rate. " Über.
Okay, wir haben sie.
Danke, Bill, das ist alles.
Okay, Michael.
Möchten Sie irgendwelche System-Dope?
Ja, sie hängen zusammen, ich habe sie seit einer halben Stunde nicht einmal angesehen, ich bin hier in der Sonne gewesen.
Ja, sie sind es, Bill, sie können dir bestimmte Zahlen und was auch immer geben, wenn du daran interessiert bist.
Nun, ich hasse es zu sagen, dass ich nicht interessiert war, aber ich brauche keine spezifischen Zahlen gerade.
Sehr gut, wir stimmen überein.
Das ist zuerst ein Weltraum.
Nach zweiter Überlegung, wie geht es der Verdampfungs-Ausgang TEMP?
Sechzig Grad, Bill.
Zuerst muss man den Weltraum absagen.
Roger. Roger.
Wie geht es Magellan?
Mike, ich habe die Erde in den letzten anderthalb Stunden gerade betrachtet und dort unten zwei riesige Stürme, die ich nicht genau weiß, wo sie sind, aber die Wirbel sind riesig.
Roger, verstehe.
Das ist dein erster Weltraumwetterbericht bei der bemannten Wettervorhersage aus dem Weltraum, und er ist nicht so sicher, wo es regnet, aber irgendwo regnet es.
- Roger - -
Ich möchte auch darauf hinweisen, dass Magellan keine gute Analogie ist, ich glaube nicht, dass er es sich gemacht hat.
Sehr gut.
Wie wäre es mit Alford Chitister?
-Alf, ich bin ein Verfechter.
Ich weiß nicht, wie viel Details du sehen kannst, Jim, aber dein Subraumfahrzeug ist mitten im Pazifik, etwa auf halbem Weg zwischen Australien und Südamerika.
Roger, das nächste Mal, wenn ich einen Blick werfe, sehe ich, was ich - wir sind jetzt auf dem Mond gefahren.
Ernsthaft, hat jemand das Raumschiff aus der Erde optisch gesehen?
Wir glauben nicht, Bill, wir konnten nicht bestätigen, dass sie es getan haben.
Okay.
Sie kommen direkt in die Zentrumlinie der Luftstraßen. Wenn Sie sehen, dass die Flugzeuge in die andere Richtung fahren, sollten Sie besser umziehen.
Das ist das erste Mal, dass der alte Lovell seit langer Zeit auf dem richtigen Weg ist.
Roger. Roger.
Mike, ein interessanter Standpunkt der NAV-Sichtungen: Auf dem Heimweg mit dem Mindestimpulse-Steuerungssystem zu manövrieren ist viel schwieriger als wegen des Brennstoffs, den wir jetzt nicht haben, auszugehen.
Roger, versteh, du hast zu viel Kontrolle über dich selbst.
Jetzt ja.
Lassen Sie Bruce aufpassen.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Dick Underwood ist hier, und sie bereiten ihre Filmbereitstellung für Ihren Film vor, wenn Sie zurückkommen und vorläufig können Sie uns eine Vorstellung davon geben, wie viel Sie ausgesetzt haben?
Lassen Sie mich Ihnen den großen Filmmenschen vorstellen, der Ihnen alles darüber erzählt.
Danke.
Sag ihm, dass ich hoffe, er kann den Nebel durch die Fenster erklären. Wir - bei unserer Abreise vom Mond - versuchten, so viel wie möglich zu verbrennen, was wir übriggelassen hatten, was ziemlich viel war, und sag ihm, dass ich hoffe, dass er den Hochgeschwindigkeitsfilm entwickeln kann, der in normalen Filmbedingungen aufgenommen wurde.
Roger, ich verstehe, dass Sie fast alles und viel der hohen Geschwindigkeit benutzt haben; Sie haben es auf normale Einstellungen verwendet.
Wir haben es ein paar Mal in den falschen Eimer gefangen.
Okay.
Wir hatten nie die Chance, Nacht-Earthshine-Sachen zu machen.
Sag noch einmal über die Erdschneide, Bill.
Wir hatten nie die Chance, irgendeine Erdschattenfotografie zu machen.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Apollo 8, Houston, wie geht es Ihnen mit Ihren P23-Stilen?
Das ist es, was wir den größten Teil des Tages getan haben, Ken. Erhaltest du die Daten unten?
Roger, wir haben eine ziemlich gute Hacke des Vektors und der Matrix und wir haben gute Daten, wenn Sie zu diesem Zeitpunkt abschließen möchten.
Ich werde nach diesem Schluss machen - - -
Roger. Roger.
- - versuchte wieder Star 01 zu machen.
Roger. Roger.
Ken, hast du ein schönes Weihnachten gehabt?
Apollo 8, Houston. Haben Sie angerufen?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Apollo 8.
Wer ist das, Ken oder Jerry?
Sag es bitte noch einmal.
Ist das Ken?
Hier ist Ken, komm schon.
Okay, Ken, wir kommen zur PTC-Haltung zurück, möchten Sie, dass wir diesen hohen Gewinn-REACQ-Test jetzt auf der ersten Rolle machen?
Affirmativ.
Okay, schau, wie wäre es, wenn ich gerade jetzt zu REACQ gehe?
Wenn Sie wollen, dass ich hier bleibe, warum drücken wir einfach weiter?
Ok, Apollo 8. Das ist in Ordnung.
Ich schätze, dieser Schritt, in Roll 150 zu stoppen, spielt dann wirklich nicht viel Wert.
Das war nur, um dich zu erlauben, zu erwerben.
Mann, wir können hier auf der Flucht erwerben.
Hey, du wirst darin gut.
Das ist alles, was sie mir erlauben.
Frank und - Frank und Jim schlafen, und ... also werde ich es hier nur für zwei Rollen halten.
Okay, wirklich gut.
Apollo 8, Houston, über.
Gehen Sie, 8.
Gehen Sie, 8.
Nun, das REACQ funktionierte nicht wie angekündigt, es sah aus, als ob es über die Scan-Grenze und in die mechanische Grenze ging und MSFN umhergesehen hat, um zu schauen, aus der Ecke des Auges auf WIDE BEAM. Und als MSFN unter dem Raumschiff zurückkam, warum es auf ihn zurückknappte, um NARROW BEAM. Es hat offenbar nie das Schloss gebrochen; oder wenn es tat, war es nur sowieso.
Es sah aus, als hätten wir dort etwa acht Minuten lang das Schloss gebrochen.
Nun, wir hätten vielleicht das Zwei-Wege-Schloss gebrochen, aber ich hatte immer noch über AGC genau auf der Lärmstufe, auf der Mindestempfangstufe.
Roger. Roger.
Wenn wir hier in der freien Zone sind, wenn wir definitiv über das Scan-Limit hinaus sind, warum, dann gehe ich weiter und gehe in die MANUAL- und AUTO-Lock-on-Sequenz und wechsle zu REACQ und sehe, was es das nächste Mal macht.
Roger. Roger.
Houston, konnten Sie übrigens jetzt eine hohe Bitrate von der OMNI erhalten?
Die OMNI-Hochbitrate-Fähigkeit ist laut, aber nutzbar.
Okay, ich denke, was wir hier tun werden, ist, wenn ich sehe, dass der hohe Gewinn definitiv über die Scangrenze hinausgeht, bevor er die mechanische Grenze erreicht, werde ich fragen - Sie könnten fragen, ob die REACQ-Funktion nicht übernommen hat Ich werde einfach einfach gehen und es abschalten, damit es in Stopp bleibt.
Wie klingt das?
Wir reden jetzt darüber, Bill.
Okay, ich verstehe, dass die Scan Warnlimit dieser Sache aufhören soll zu verfolgen; und wenn das Schloss gebrochen wird, wird es weiter zu den Thumb-Wheel-Einstellungen reisen.
Roger, das verstehe ich, Bill, wir reden gerade darüber, ich werde dich in einer Sekunde informieren.
Wahrscheinlich verlieren wir, Ken, nie das gegenwärtige Signal der Erde.
Das ist richtig.
Hey, Bill, kannst du uns sagen, welche Winkel das durchging? Die Kurve, die wir gezeichnet haben, ist offenbar die RF-Grenze und nicht die mechanische Grenze; und wenn wir über die Funktion des AUTO REACQ-Modes sprechen, sieht es aus, als ob es sich verschieben sollte, wenn es die RF-Grenze erreicht, die deine - sollte dein EIN-Zug von Zahlen sein, anstatt der Scan-Warnungsgrenze.
Es ist über die Warnbegrenzung bis zum Scan- oder RF-Grenz hinausgegangen, wie ich es verstehe. und ich gebe Ihnen einen Überblick darüber, was es hier getan hat.
Sagen Sie es langsam, damit ich es kopieren kann.
Die Antenne ging auf etwa 330 bis 270 JW, plus 60 bis 80 Tonhöhe.
Roger. Roger.
Das AGC fiel auf das, was ich unser Geräuschniveau nenne, das war das Spannungsniveau auf dem AGC, das bei - integriert gemessen wurde, als das Geräusch eingebrochen wurde. Es war etwa 11 Uhr auf dem Messgerät und es sah aus, als würde es dort die Strahlbreiten hin und her wechseln. Es pulsierte nach oben und unten und ein paar Mal fiel auf ein vollständiges Niedriges sehr kurz.
Sie haben auf dem AGC einige Markierungen, die sich wohl in Volt registrieren sollten.
Wenn man sich das Diagramm ansehen will, das Fred Haise hat, zeigt es eine Position um 11 Uhr, die das Geräuschniveau ist. Ich weiß nicht mehr, was die Spannung war. Ich könnte es aber in meinem Systembuch haben.
Bill, -
Als die Antenne - wenn die Antenne wieder einbricht - auf yaw 60 ging, mit einem Verlauf von 64 mit VERB plus 67 für yaw und minus 10 für pitch.
Ich denke, du hast vier oder fünf Punkte auf diesem Leistungsmessgerät, oder? Aus dem, was du sagst, nehme ich an, dass es zwischen zwei und vier Punkten liegt.
Ja, warten Sie eine Sekunde.
Warte bereit, Ken, ich werde dir sagen, was dieser Modus ist.
Danke.
Es ging auf etwa 2,4 bis 3 Volt.
Okay, danke.
Näher an 2.4.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Es ist nicht wirklich klar, ob es tatsächlich zur mechanischen Haltestelle gelangt ist, und wenn es so ist, sagen die Leute im Hinterzimmer, wir können gegen diese Haltestelle maximal 15 Minuten lang stehen bleiben, ohne Schaden zufügen. Und wir würden es gerne noch einmal durchführen, wie es ist. Wir haben die hohe Bitrate-Fähigkeit von OMNI. Also möchten wir diese Konfiguration für noch einen REV durchführen.
Stehen Sie bereit.
Da wir uns nicht sicher sind, ob es sich das letzte Mal etwa zehn Minuten lang gegen den mechanischen Stopp gestellt hat, denke ich nicht, dass es zu klug wäre, diesmal zu tun, denn wir müssen am Ende vielleicht das Feld in eine hohe Gewinnposition wechseln.
Es tut mir leid, Bill, du hast nicht durchgekommen.
Da wir es nicht sind - es ist mir nicht klar, dass wir es nicht vor einer Weile mit mechanischen Stopps zum letzten Mal gemacht haben. Das könnte 10 Minuten von diesen 15 Minuten ausmachen, und es macht keinen Sinn, unser Glück zu drängen. Ich denke, wir sollten - wenn es wieder abfällt, sollten wir einfach zurück ins MANUAL gehen und es zurückholen, wo es hingehört. Wir sind noch weit von zu Hause weg, und wenn dieser Antennenschalter fehlschlägt, wird er die Position des hohen Gewinns versagen, und das ist alles, was wir haben.
Roger, Bill, und wir werden um 5:5 Uhr eine Handoff an den Stationen machen.
Okay.
Ken, wir werden die COMM-Betriebskräfte hier kurz wechseln.
Okay, danke.
Lassen Sie das, wir halten diese Konfiguration für eine Weile.
Okay.
Apollo 8, Houston durch Honeysuckle.
Roger, ich lese dich fünfmal.
Danke.
Apollo 8, Houston, über.
Laut und klar, Apollo 8.
Diesmal fiel die Spannung AGC zwar für einige Sekunden auf ein vollständiges Niedriges, aber die Antenne scheint die Fähigkeit zu haben, direkt durch das Raumschiff zu schauen, und ich garantiere Ihnen, die Erde ging dorthin, wo die Antenne nicht gehen sollte.
Ich möchte nur bestätigen, dass es nie wieder zu den aktuellen Zahlen zurückkehrt.
Es klingt, als ob es ständig versuchte, ein einseitiges Schloss aufzunehmen, und wir schweben normalerweise um die 2-Volt AGC herum, außer für kurze Zeiten.
Okay, vielen Dank.
Es sieht so aus, als hätten sie - hätten sie nicht die ... Schaltung in den WIDE BEAM haben sollen, bis er zu diesen vorgegebenen Grenzen gekommen ist.
Wir sind wieder in AUTO auf dem OMNI.
Okay, danke.
Houston, CDR ist auf und macht die Helmsteile. Wir werden die COMM-Fahrzeuge wechseln. Wir werden für einen Moment aus dem Luftraum sein.
Okay, danke.
Ken, das ist Frank.
Guten Morgen, Sir.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8. Laut und klar.
Wie weit sind wir von zu Hause weg, Ken?
Oh, etwa 152, sieht aus wie. Das ist ziemlich eklig; ich gebe dir in einer Minute eine echte Zahl.
152? 152?
148 550; das ist eine gute Zahl.
Sehr gut.
Und Ihre Geschwindigkeit beträgt etwa 4650.
Steigend, was?
Das ist eine Affirmation.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Wir versuchen, wieder auf unseren normalen Schlafzyklus zu kommen, und ich bin vor kurzem hier aufgewacht, also werde ich versuchen, wieder den Heu zu treffen. Es wäre wahrscheinlich eine gute Idee, einen anderen Seconal auszuprobieren, um mit ihm zu versuchen. Was denken Sie da unten?
Das klingt nach einer guten Idee, und wenn wir Frank dazu bringen können, uns zu sagen, wie viel Sackzeit er hat, warum das auch in das Protokoll geschrieben wird.
Ich war 7 Stunden im Bett, Ken, und ich habe wahrscheinlich sowieso etwa 4 1/2 bis 5 Stunden geschlafen.
Du wirst besser.
Wenn Sie - wenn Sie weitere Berichte möchten, haben wir heute alle drei Mahlzeiten gegessen, und wir haben viel Wasser getrunken, und Jim ist jetzt schlafend.
Sehr gut, danke.
Benutzte den Übungsmaschine.
Nun, Ken, das lässt nur dich oder mich - wie wäre es mit dir und mir - haben wir heute etwas Spannendes passiert?
Ich denke, du weißt über all die aufregenden Dinge, die auf deinem Ende sind, und es ist wirklich ruhig hier unten. Jeder lächelt; der Weihnachtsmann war gut für die meisten Menschen auf der Welt, und alles ist ziemlich ruhig, wie es zu Weihnachten sein sollte.
Sehr gut.
Milt sagt, wir befinden uns in einer Periode entspannter Wachsamkeit.
Sehr gut.
Wir werden uns entspannen, du aber wachsam sein.
Das ist ein fairer Handel. (Lachen)
Ken, hat jemand eine gute Idee, warum dieser Quad-A-Tank so heiß, so heißer läuft als die anderen?
Ich hatte keine Antwort, als ich aufkam; nur eine Sekunde und wir überprüfen es noch einmal.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Ok, Apollo 8. Lassen Sie mich Ihnen sagen, welche Themen wir hier unten besprechen: Nummer eins, wir machen eine Überprüfung aller Eintrittsverfahren und dieser Art von Informationen, und wir werden tatsächlich durchgehen und die Eintrittscheckliste überprüfen. Wir haben Leute, die noch an der Überprüfung Ihres löschbaren Speichers arbeiten, und wir betrachten das EMS-Problem, und wir diskutieren die Quad-Temperatur, also werde ich einige dieser Informationen im Laufe der Zeit auffüllen, und gerade haben wir eine Art Statusüberprüfung.
Ich denke nicht, dass das EMS ein großes Problem ist; es springt einfach, wenn man in AUTO geht. Ich glaube nicht, dass es uns für den Eintritt stört. Ich - ich tue dasselbe; ich schaue über meine Checkliste des Eintritts. Eines der ersten Dinge, die ich hier sehe, ist ein Kälte-Schauf, und ich denke nicht, dass wir zwischen der letzten Mitte des Kurses und dem Eintritt verdampfen wollen, oder?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Roger. wenn man sich den Flugplan ansieht, kommt ein P52 um 115 Stunden und wir müssen einen anderen um 119:45 Uhr machen, um den P23 vorzubereiten. und es ist mit den Bodenverfahren akzeptabel, wenn man die 115-Stunden-Ausrichtung etwa verzögern möchte, und es nur einmal um 119:45 Uhr tun möchte, oder man kann es dort im Flugplan-Standort tun. wenn man die 115-Stunden-Ausrichtung überspringen möchte, könnten wir uns auf dem Platz einlassen und zu diesem Zeitpunkt im freien PTC-Modus starten.
Was bedeutet das, Ken?
Wir haben eine DTO, die verlangt, dass wir einen PTC machen und in einem Mindestimpulsmodus weitermachen, damit wir keine Einstellungskorrektur einfügen.
Okay.
Die Kabine läuft heute ein wenig wärmer als normal.
Tut mir leid; sagen Sie es noch einmal.
Ich sage, die Kabine läuft heute etwas heißer als bisher, es sieht so aus, als ob diese bestimmte PTC-Ausrichtung mehr Sonne in der Kabine bekommt als die PTC vorher.
Wie lautet die Temperatur, die Sie jetzt aufnehmen?
Ungefähr 78.
Ich habe die Fensterschattierungen einfach aufgelegt, damit es kühlt.
Okay.
Soll ich die Rate-Command-Pitch-Schaufzeige aus dem RATE COMMAND-System nehmen?
Sie setzen es einfach auf MINIMUM Impulse, und dann werden wir es beobachten.
Da sind Sie.
Okay, danke.
Viel Spaß.
Und auf dieser Quad-Temperatur - die oberste Grenze dieses Dinges ist 105 Grad auf der Flasche. Sie sind weit unterhalb davon. Wir haben es beobachtet, und es verfolgt, obwohl es sehr langsam verfolgt. Wenn Sie das Raumschiff rollen, scheinen die Temperatur-Exkursionen ein wenig langsam zu sein, aber es ist kein gefrorener Sensor. Und wenn wir jetzt ein wenig mehr darüber reden, könnten Sie Jim sagen, dass das nächste Mal, wenn er mit der Optik arbeitet, wenn er mit dem Trunnion arbeitet, wenn er den ZERO OPTICS-Schalter weiterverwenden und recyceln wird, er das Problem vermeiden kann, das wir vor der Mitte Korrektur hatten 4.
Das haben wir schon getan, und die Midcourse-Korrektur 4.
Roger. Roger.
Die Midcourse-Korrektur Nummer 6 sieht gerade aus wie Null, und die Midcourse-Korrektur Nummer 7 beträgt ungefähr 2 Fuß pro Sekunde.
Okay, Jim, jetzt haben wir auf der Checkliste, um die Kabine Coldsoak zu initiieren. Das beinhaltet Verdampfung, und ich denke nicht, dass wir das tun wollen.
Okay, wir haben das mit der FIDO besprochen, und um die 12 Stunden scheint jeder zu denken, dass wir es nicht brauchen, dort zu tun. Aber im Nähen scheint es keinen Einfluss auf die Bahn zu haben, und was vorgeschlagen wurde, wenn Sie möchten - wir können über die Checkliste der Eintrittsliste und einfach nur eine Art Rundgang durch sie in der Luft mit allen Leuten auf der Konsole.
Das ist in Ordnung, machen wir das. Ich habe einen hier. Ich bin sowieso einsam.
Geben Sie uns ein paar Minuten, um uns zusammenzuhalten und in die Luft zu kommen.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir sind jetzt etwa 25 Grad abgeschoben, ich möchte, dass Sie es zurücknehmen und das PTC-Flugzeug wieder auf dem Spitze von 10 und yaw 45 einstellen und das PTC unter Kontrolle stellen und Ihren Spitze wieder auf den Mindestimpuls drehen.
Okay.
Okay, Ken, ich habe sie alle so tief wie möglich gedämpft.
Okay, gut.
Ich werde jetzt eine Rolle einfügen.
Danke.
Es dauert drei Aktualisierungen, um zu kommen - nur ungefähr ein halber Grad oder ein Zehntel von einem De - 0,15 Grad pro Sekunde.
Und geben Sie ein Zeichen, wenn Sie den RATE COMMAND in Pitch und yaw freigeben.
Ich habe sie nicht einmal an.
Oh, gut, gut.
Als ich dir das Zeichen gab, war das alles.
Sehr gut, danke.
Heute ist es viel empfindlicher als damals, als es schwer war.
Roger. Roger.
Nun, die alte Erde wird immer größer.
Gut, dann geht es in die richtige Richtung.
Ja, ich begann mich zu besorgen.
Ken, ruf mich an, wenn du siehst, dass die Gimmallwinkel anfangen, sich dem Gimmallschloss oder so zu nähern. Ich bin immer noch ein wenig schläfrig. Ich möchte nicht mit einer weiteren Null-Haltung enden, als wäre eine genug.
Roger, das wird ich tun.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Ken.
Könnten Sie die PTC-Haltung neu anfangen und versuchen, das noch einmal zu tun?
Okay.
Sind Sie bereit?
Okay.
Okay, drei Blipse.
Danke.
Da geht sie hin.
Roger. Roger.
Ist es auch schläfrig da unten?
Sag es bitte noch einmal.
Ich frage, ist es schläfrig da unten?
Roger, jetzt wird es ziemlich gut, aber ich denke, es wird schläfrig da oben.
Ja.
Glauben Sie, dass der Norden den Süden mit 3 zu Null schlug und das alles mit einem Feldgoal im ersten Quartal geschafft hat?
Wann war das Ost-West-Spiel?
Oh, über Samstag.
Nächster Samstag?
Ja, Sir.
Und Frank, wir gehen gerade über die Checkliste und ich werde in ein paar Minuten wieder mit dir auf der Checkliste kommen.
Okay, Ken, ich denke, es ist ziemlich gut, das ist eine Sache, die wir viel geübt haben, aber wir könnten ebenso gut alle wissen lassen, was wir tun.
Roger. Roger.
Ken, während wir gerade Zeit umbringen, haben wir ein paar Anomalien bemerkt: Die Stiefel, für die Flug-Coveralls, meine sind sehr schlecht gebrochen, und ich musste sie ausziehen. Außerdem hatten wir einen Y-Adapter mit einem Öffnen, und die leichten Kopfhörer waren irgendwie nutzlos.
Roger. Roger.
Das leichte Headset - was ich eigentlich sagen wollte - sind die leichten Headset nutzlos.
Okay.
Aber diese Snoopy-Hatte sind ziemlich bequem, wir haben sie die ganze Zeit getragen.
Ken, wir werden mit diesen Anzügen eins tun, wir werden sie eins unter jedem Sitz stecken, wie North American vorgeschlagen hat.
Und du wirst die Helme in den Lebensmittellager legen.
Ja, ich denke, wir werden die Helme in den Lebensmittellager legen; und was wir auch immer da rausnehmen müssen, wir werden einfach in einen Anzug stecken.
Okay.
Ist das Wetter noch immer gut da draußen?
Es ist nicht ganz so klar wie gestern; es ist sicher schön und sanft.
Nein, ich meine aus dem 165 West.
Frank, wir haben hier ein Wetterbild, das 2000 verteilt und 4000 mit hoher Überschirmung zerbrochen zeigt, und man sieht vielleicht, dass, wenn man durch sie herabkommt und Wellenhöhen von 4 Fuß, Wind um 070 Uhr bei 12 mit 10 Meilen Sichtbarkeit und vielleicht einige verteilte Regenfälle in der Gegend, und dies wird für den siebzigsten vorausgesagt, um 16:00 Uhr Zulu.
Sehr gut; wir werden da sein.
Ja, ich bin mir sicher, dass Sie es tun werden.
Ich glaube nicht, dass die Wellen zu hoch sind, wir werden in diesem Haufen für etwa 45 Minuten sitzen müssen.
Wir setzen ein Kit für kleine Wellen ein.
Sag Jerry Hammack, wenn die Wellen hochgehen, ist es seine Schuld.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Warum fahren Sie es nicht zurück zur PTC-Haltung und setzen es wieder in die ATTITUDE HOLD für die Rolle, und wir gehen zurück und überprüfen die DTO-Anforderung. Sie haben ungefähr die gleichen Ergebnisse, es scheint, auf einer Oberflächenanalyse alle drei Mal. Also werden wir uns noch einmal anschauen und sehen, ob es einen Grund gibt, es wieder zu tun. Wenn ja, rufen wir Sie an. Sie können weitergehen und es jetzt wieder in die ATTITUDE HOLD setzen.
Okay, Jim, danke Ihnen.
Houston, Apollo 8. Radio-Check.
Laut und klar, Apollo 8.
Okay, Ken, danke Ihnen.
Es dauert uns ein wenig länger, um die gesamte Checkliste zu durchlaufen und zu überarbeiten, als ich dachte, und wir sind gerade dabei, sie zu beenden.
Pass einfach auf meine Gimbalwinkel und ruf mich an, wenn sie zu nah kommen.
Wir werden sie beobachten.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten uns ein paar weitere ΔV-DELTA-V-Tests auf dem EMS ansehen, und der allgemeine Konsens ist, dass wir nicht glauben, dass es ein bestimmtes Problem gibt. Wir möchten uns voransehen, was Sie durch das Ausführen von vier oder fünf weiteren ΔVDELTA-V-Tests erzielen. Und bevor wir das tun, möchten wir einen dieser Null-Bias-Tests durchführen; und da wir keine Möglichkeit haben, irgendwelche dieser Dinge auf dem Downlink zu überwachen, möchte ich, dass Sie uns jeden Schritt sagen, wenn Sie den Schalter drehen und verschiedene Bestellungen und so weiter.
Okay.
Ich werde einen Test durchführen.
Das erste, was wir wollen, ist diese Null-Vorspielung, 100 Sekunden.
Sie warten, und ich mache eine Null-Variation für 100 Sekunden.
Das ist bestätigt.
Ich gehe zu ΔV nach DELTA-V; ich gehe zu AUTO -
Jetzt.
Roger. Roger.
Gegangen sind zu einem Zehntel und zurück zu Null.
Verständnis; plus ein Zehntel und zurück auf Null.
Ein Zehntel, jetzt ist es ein Minus ein Zehntel und zurück zu Null; nein, es ist noch nicht Null; warten Sie eine Minute.
Jetzt ist es etwas höher, minus 4; 0,4, das heißt.
Roger. Roger.
Minus 25.
Roger. Roger.
Minus 26.
Minus 0,7 und es gibt 100 Sekunden; minus 0,7 bei 100 Sekunden.
Roger. Roger.
Was wollen Sie jetzt?
Wenn wir wieder auf den Modus gehen, schalten Sie auf Stand by und schalten Sie FUNCTION OFF.
Roger. Roger.
Nun, wir möchten ein paar DVDELTA-V-Selbsttests machen.
Okay. 71586.8.
Roger. Roger.
Sagen Sie, Sie werden AUTOMATIC?
Roger. Roger.
Ich gehe jetzt zu einem DVDELTA-V-Test.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Bist du wieder da, Ken?
Apollo 8, hier ist Houston.
Roger, ich lese dich.
Wir wurden dort in einer Stationübergabe gefangen, und ich habe nichts kopiert, nachdem Sie gesagt haben, dass Sie es auf den DV-DELTA-V-Test setzen würden.
Ich habe drei Tests während dieser Übergabe durchgeführt: zwei über minus 19,6 - zwei davon sind minus 19,8; und einer davon, minus 19,6.
Das klingt wirklich gut.
Roger. Roger.
Das andere, was - irgendwann vor dem Einstieg - und wir werden es untersuchen - das normale Einstiegstestmuster ist, und es wird derzeit als etwas in der Checkliste genannt, das wir rund eine Stunde tun. Und wir möchten überprüfen, ob Sie die Nummer auf dem Rollen lesen können, der jetzt oben ist, damit wir sehen können, wo wir in der Testmuster-Sequenz sind. Wir erwägen, einen Blick auf eines dieser Testmuster zu werfen, bevor wir in eine Stunde kommen, damit wir mehr Zeit haben, darüber nachzudenken, falls es etwas Anomalies in ihm geben sollte.
Warum tun wir es nicht jetzt? Wir sind auf Nummer 8.
Okay, versteht ihr, das ist die Nummer 8, oder?
Es dauert ja sowieso eine lange Zeit, sie dorthin zu bringen, aber es tut nichts, wenn man sie auch einmal macht.
Wenn Sie nur eine Sekunde warten, überprüfen wir, wo wir in der Ereignissequenz auf Muster 8 stehen.
Hey, Ken.
Ja, Sir.
Ein weiteres kleines Ding an diesem EMS: Wir hatten es eingerichtet, als wir uns vom Booster trennten - -
Roger. Roger.
Und der Schock der Trennung - der Schock der Trennung des Schläfers - brachte ihn auf 100 und so.
Ich habe es bis zu 100 geschlagen.
Roger. Roger.
War die Trennung der Pyro genug, dass du einen spürbaren G im Vogel spürst?
Sagen wir einfach, es gab keine Frage, dass wir uns getrennt haben.
Roger, verstehe.
Während Sie den Schriftroll überprüfen, finden Sie heraus, in welchem Eintrittsmuster ich diesen Vogel verwenden sollte.
Okay, das wird ich tun.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Während wir die Rollposition überprüfen - sie reden jetzt im Hinterzimmer darüber - möchte ich mit Ihnen die Checkliste für den Eintritt durchlaufen.
Gehen Sie weiter.
Okay, wenn wir uns an Einstieg 1 anschauen, ist das zweite Element der 12-Stunden-Kelvin-Kälte-Tiefe, und in den Gesprächen hier und vor dem Flug sind wir uns wohl einig, dass wir nicht dort die Kälte-Tiefe machen wollen. Also werden wir den Schritt 2 löschen. Und was es bedeutet, dass wir eine Kälte-Tiefe machen wollen, und wir wollen die Wasserketel vor dem Einstieg sicherstellen, dass wir keine getrockneten haben, wie wir eine vor LOI hatten. Und wir arbeiten an einigen Verfahren dafür, und wir werden mit diesen etwas später zurückkommen müssen, und versuchen, es zu tun, wenn Bill irgendwann an der Linie ist, damit jeder gleichzeitig in die Schleife gelangen kann. Also, wir würden einen Schritt zwischen 8 und 9 hinzufügen, um sicherzustellen, dass wir nicht einen getrockneten haben, wie wir ihn vor LOI hatten. Und wir werden darauf arbeiten, dass wir es zu einem kleinen Schritt machen müssen, und wir werden versuchen, es zu tun, wenn Bill an der Linie ist, damit wir alle gleichzeitig in die Schleife einlaufen können. Also, wo wir einen Schritt zwischen 8 und 8 haben, wie wir auf der VH-F, wie wir auf der VH-F, auf der Seite, auf der wir es auf der VH-F, auf der VH-F, auf der wir wissen, und auf der wir es auf der VH-F, auf der wir es auf der VH-F, auf der wir können, um sie auf der VH-F, auf der VH-F, auf der wir auf der VH-F, auf der V-F,
Okay.
Okay, ich denke, ich habe das vielleicht rückwärts. Sie kopieren - ihr habt die VHF auf 20 km kopiert. Wir überprüfen jetzt den - auf dem Downlink in das. Aber in jedem Fall wird diese 4 Stunden und 35 Minuten es viel früher machen.
Roger. Roger.
Wir dachten, es sei - Wir hatten 25 Testmuster, die für Bodenversuche zugewiesen sind, und das sind die, die wir betrachtet haben. Dann gibt es fünf weitere, die für Flug zugewiesen sind, und der einzige Unterschied in diesen Mustern ist, dass die Flugmuster tatsächlich Anweisungen darauf geschrieben haben; also wenn wir uns das Testmuster 8 anschauen, bedeutet das, dass wir immer noch an denen arbeiten, die für den Bodenversuch zugewiesen wurden, also gab es kein Problem da. Und ich werde Ihnen eine Nummer geben, für welche Muster wir für den Einstieg verwenden sollten; arbeiten an dieser gerade. Also möchten wir weitergehen und diese durchlaufen.
Ich meine nicht die - -
Sag es noch einmal, Frank.
Ich meine nicht das Testmuster, ich meine nicht das Testmuster, wir haben sie gebeten, die Superkreislaufnummer auf die Nummer zu setzen, den ersten Platz auf der Rolle, ich bin mir sicher, dass sie es taten, ich bin mir sicher, dass es das erste Muster ist, aber ich wollte nur sichergehen, dass das richtig ist.
Roger, deshalb versuchen wir, es zu überprüfen.
Soll ich ein Testmuster durchlaufen?
Ja, Sir, und wenn Sie uns jeden Schritt erzählen würden, während Sie ihn durchlaufen.
Okay, ich gehe durch Schritt 1; EMS-Test 1: Warte 5 Sekunden. Es gibt 5 Sekunden. Auto gehen. Okay- Indikatorlichter sind alle ausgeschaltet; die Reichweite ist null, null. Jetzt werde ich die Haarlinie über die Schlitze schlagen. Okay. Und jetzt gehen wir in EMS-Test 2.
Roger. Roger.
Ich habe das 0,05g Licht; alle anderen sind aus.
Roger. Roger.
Gehen Sie auf Test 3: Far Side lower Light in 10 Sekunden; setzen Sie den Bereichsrechner auf 58. Okay. Setzen Sie auf 58; testen Sie 4.
Roger. Roger.
Das ist schön, perfekt, direkt im Flur, es fällt runter und hört auf null, null.
Sehr gut.
Gehen Sie in Test 5: perfekt wieder. Okay. Jetzt gehe ich zum Bereichssatz.
Okay.
Im STANDBY.
Okay.
Okay, das war perfekt.
Ganz gut.
Ok, Apollo 8. Ich würde gerne noch eine Null-Vorspielung durchführen und wir werden anscheinend alles ausüben, was wir erreichen können.
Okay. In der DELTA-V AUTO, alle Nullen.
Minus 2.
Roger. Verstanden, minus 2. Okay, ist das minus 2 oder minus zwei Zehntel?
Zwei Zehntel, drei Zehntel jetzt.
Das sieht aus, als ob wir - - -
Es scheint, als hätten wir eine Weile lang viel Lärm auf dem Laufbahnstreck gehabt, Ken.
Ja, wir haben es auch; all diese elektronischen Fehler, denke ich.
In einer hundert Sekunden ist es plus minus vier Zehntel.
Das sieht so aus, als wären all die Funktionen, die wir überprüfen können, und es sieht so aus, als wäre alles nur in der Linie.
Roger. Roger.
Wir schulden Ihnen noch die Bestätigung, dass Sie erwarten können, dass Ihr High Speed Scroll das erste Muster ist, zu dem Sie kommen, und ich werde Sie wissen lassen, sobald sie mit einer Antwort darauf kommen.
Okay.
Ich möchte mich mit dem Durchsuchen des Einreichungsbuchs beenden, wenn Sie bereit sind.
Roger. Roger.
Wir haben die meisten Bücher hier oben überprüft und müssen zurückkommen und einen Weg vorschlagen, um die Wasserkette zu überprüfen, bevor wir den Rücktrittsbereich erreichen. Wir haben alle Änderungen der letzten Minuten überprüft, die eingelegt wurden - Stift- und Tinte-Typen - und sie alle sehen gut aus.
Was ist das?
Auf Schritt 34 unter dem Endlager, das eine Art catch-all-Bereich ist, gibt es einen Schritt, der sagt "sekundärer Glykol zum Kühler", und es sagt "Umgehen, überprüfen". Während wir in diesem Bereich unten sind, möchten wir auf Panel 382 gehen, das Wassersteuerungsplatz, und das Verdampfer-Wassersteuerungsklep sowohl primär als auch sekundär auf AUTO einstellen. Das ist etwas, das wir tun würden, wenn wir das kalte Eintauchen bei minus 12 Stunden getan hätten, aber da wir es dort nicht tun, möchten wir uns darauf achten, dass wir diese in AUTO haben, und dies ermöglicht automatische Steuerungen von der Platte.
Können wir diesen Teil des Verfahrens einfach machen, wenn wir die Wasserketel im Voraus testen?
Wenn wir das früher überprüfen, können wir sie einfach in AUTO lassen.
Das würde ich lieber tun.
Ich werde nur hier eine Notiz machen, und wir können es auch anders machen.
 ... ...
Sie haben das vielleicht bereits als Schritt 35 aufgeschrieben. Es heißt UP TELEMETRY TO BLOCK, VERIFY, und direkt danach gibt es einen Schritt, der RCS-Befehlsmodulheizungen zu Schaltbremsen CLOSED sagt.
Roger. Roger.
Okay.
Ich habe das.
Okay, ich schätze, diese wurde Ihnen heute Nachmittag geschickt, und wenn Sie die Seite auf E-8 umdrehen, zeigt sich die EMS-Eintragskontrolle mit minus einer Stunde ausgeführt, und Sie wissen, dass es sich um einen kurzen Test handelt. Es gibt wirklich keinen Grund, eine Stunde zu warten; wir könnten genauso gut weitermachen und das tun, sobald Sie mit Schritt 35 auf Seite E-7 fertig sind, weil wir uns in einer ziemlich geschäftigen Periode nähern.
Ich sage, das ist in Ordnung; das werden wir tun.
Houston, bist du noch da?
Wir haben eine Diskussion im Gange, bin gleich zurück.
Ok, Apollo 8. Auf Seite E-9 - -
Okay.
- oben auf der Seite haben Sie Schritt 38, und direkt unterhalb davon wollen wir vor Schritt 39 eine primäre Glykolschleife aktivieren. Was wir tun, ist, den Glykol-Dampfwasserschalter auf AUTO zu bringen und den Glykol-Dampfdruck auf AUTO zu schalten. Dies wird Ihren primären Wasserkessel vor dem Eintritt in die Linie bringen, oder zumindest aktivieren.
Sag mir, was ich schreiben soll, Ken.
Es ist Glycol-Wasserverdampfer für AUTO.
Apollo 8, Houston. Bist du da?
Glycol-Edampler-Wasserwechsel zum AUTO.
Der zweite Schalter ist der Dampfdruck des Glycol-Dampfgeräts auf AUTO.
Okay.
Das sorgt dafür, dass der primäre Wasserkessel aktiviert ist, und ich verstehe, dass wir den tatsächlichen Einstieg mit den primären und sekundären Wasserkesseln in der Linie machen wollten.
Ich lese dich jetzt nicht, Houston.
Wie geht es jetzt?
Laut und klar.
Okay, es gibt eine Frage aus dem Lesen der Checkliste, und ich verstehe, dass sowohl die primären als auch die sekundären Wasserketel für den tatsächlichen Einstieg ON sein werden und keinen Platz in der Checkliste finden, wo sie tatsächlich aktiviert sind. Also möchten wir eine Bestätigung dafür erhalten, und wir werden sicherstellen, dass wir alle richtigen Schaltungen haben, um sie in die Checkliste zu setzen.
Okay.
Noch auf Seite E-9 und unter Schritt 39 am Ende der Pyro-Schaltkreislaufprüfung steht ein Schritt, der sagt, Panel 8, alle Schaltkreislaufschalter sind geschlossen, außer und dann gibt es fünf, die gedruckt sind, eine, die vor dem Start mit Stift und Tinte versehen war. Es steht EDS Power-Schaltkreislaufschalter 3 OPEN, und um komplett zu sein, sollten wir die RCS-Heizungsschaltkreislaufschalter hinzufügen. Es gibt zwei davon, und sie sollten auch OPEN sein.
Okay.
Der Rest dieser Seiten sieht gut aus, ich komme durch die Grafiken.
Roger, ich bin mit dir.
In Schritt 5 auf der E-11 gibt es - der erste Untertitel gibt es Helm und Handschuhe, und die nachfolgenden Artikel sind unterhalb davon abhängig, ob Sie Anzüge tragen oder in Hemdhemmen kommen, aber sie müssen durchgeführt werden. Und die Suit-Rückluftventile wären tatsächlich OFFEN für einen Hemdhemd-Eintrag. Und Sie sollten eine Linie von optischer Leistung bis zum OFF zwischen einem Notfall-Kabinen-Druckventil und der Zeit, in der die CMP auf die Couch bewegt haben.
Richtig. Richtig.
Der Schritt zeigt den Bandschalter auf -30 zu REWIND. Das ist ein Bordschritt und nicht ein Bodenschritt, nur um das zu überprüfen.
Okay.
Unter Schritt 6 ist fast unten - in der Tat sind es drei Zeilen vom Ende des Schritts 6 - ein Abschnitt, der sagt, dass der sekundäre Kühlwasserlupe-Edampfer auf RESET, und sollte eine Anmerkung sein, dass das 58 Sekunden ist, wenn Sie es in RESET halten, bevor Sie die Pumpe OFF bewegen.
Das ist es; das ist darin.
Der nächste Kommentar ist auf Seite E-13.
Okay, ich bin da.
Das ist hier in den Programmnotizen, und es ist nur eine Erinnerung. Was passiert, wenn wir in einen erweiterten VERB wie ein VERB 8383 oder ein VERB 82 Al82 eingehen? Wir können in P62 hängen und müssen durch sie recyceln, um die 63, und keines dieser Displays sind normalerweise verwendet, und es ist nur eine gute Praxis. Und wir versuchen nur, Sie daran zu erinnern, dass wir nicht wollen, eine erweiterte VERB zu rufen, während wir in P62.
Okay, wir auch nicht.
Okay.
Okay, wenn wir den Rest durchsuchen, haben wir keine anderen Dinge gefunden, an denen wir Kommentare machen können.
Das Wichtigste ist, dass wir einen Weg finden, um festzustellen, ob der Wasserketel nicht trocken ist und sicherzustellen, dass Bill ihn bei TMS 7 aktiviert.
Das ist richtig, und wir werden das nächste Mal, wenn wir Sie und Bill erwischen, noch mehr darüber sprechen.
Recht auf.
Ken, das ist Frank, ich werde hier für etwa fünf Minuten aus dem Headset sein.
Wenn du wiederkommst, werde ich dir einen System-Rundown geben.
Gut.
Apollo 8, Houston.
Okay, laut und klar.
Zurück mit euch.
Okay, ich habe ein paar gute Worte für dich. Das löschbare Speicher wurde komplett zerlegt und untersucht, und es sieht so aus, als wäre alles in Ordnung. Dein P01 hatte keine Wirkung. Das einzige, was fraglich sein könnte, ist, wenn du einen VERB 67 benutzt hast, wenn du zum NOUN 99 Display kommst, wirst du vielleicht feststellen, dass dieser nicht zuverlässig ist, und was du dort bekommen wirst, ist das - das ist ein Fehlerdisplay für die W-Matrix. Und es ist etwas, das du wahrscheinlich nicht wieder benutzen wirst; und wenn der Anlass auftritt, können wir diesen aktualisieren, aber es ist kein normalerweise verwendeter Display und alles andere, alle Betriebsfunktionen, sind gut.
Sehr gut.
Ok. Ab 114 Stunden haben Sie Ihre Batterien - Sie hatten Batterie A mit 39,32 Amp-Stunden, Batterie B mit 35,21, und Batterie C mit 38,46. Ihre restlichen Kryo-Mengen bei SEP waren die gleichen wie beim letzten Mal, 180 Pfund Sauerstoff pro Tank und 11 Pfund Wasserstoff pro Tank. Zurzeit empfiehlt das Servicemodul RCS, das die Computerwerte für die Mengen verwendet, Ihnen Quad A mit 45 Prozent, Bravo mit 50, Charlie mit 58 und Delta mit 48 Prozent. Was wir mit den Sekundärtanks vorhaben, ist, sie mit 37 Prozent zu aktivieren, und im Falle eines verlorenen COMM oder so etwas empfehlen wir, dass Sie 50 Prozent an Bord gewinnen, um die Sekundären Treibstoffe einzuschalten.
Roger. Roger.
Ein paar Dinge, die ich überprüfen möchte: Ich möchte bestätigen, dass der Schluckhund abgenommen wird, während Sie auf den Wasserfällen sind, wenn Sie können.
 ... ...
Okay, jetzt haben wir ein einziges besseres Signal, um zu bestätigen, dass die Schluckklemmen am Seitenschluck entweder auf den Wasserfällen oder im Wasser entfernt werden, je nachdem, zu welchem Ort Sie gelangen können.
Das ist ja ja, wir haben sie nicht einmal aufgetragen.
Also, hast du vor, sie für einen Einstieg zu tragen?
Ich glaube nicht, es hat sich bisher ziemlich gut gehalten, ich glaube nicht - jeder sagt mir, es würde sowieso nicht viel helfen.
Und wir wissen, dass wir nie herausgefunden haben, was mit der Mae West passiert ist. Haben Sie sie aufgeblasen oder haben Sie sie weggeworfen?
Wir haben es weggeworfen.
Wer war der Glückliche?
Derselbe Typ, der heute Nachmittag wieder versucht hat, uns zu starten.
Und genau wie ein gee whiz item: du bist jetzt ein 137 915 aus, und du hast nur die 4883 beschleunigt. du könntest überprüfen, um sicherzustellen, dass du keine Geschwindigkeitsbremse hängst.
Uh-oh.
Das sind Nennwerte.
Roger. 137 000 Meilen entfernt, was?
Das ist eine Affirmation.
Apollo 8, Houston, über.
Laut und klar.
Guten Morgen oder Guten Nachmittag oder was auch immer es ist.Die JOD ist wieder am CON; die CDR ist wieder ins Bett gegangen.
Okay.
Es sieht so aus, als hätten alle Junior-Jungs die Mittelwache.
Ich habe früher ein wenig geschlafen, also bin ich ziemlich gut ausgeruht und möchte sicherstellen, dass Frank vor dem Eintritt hier einen guten Schlaf hat. Dies könnte ein guter Zeitpunkt sein, um Ihre Hintergrundmusik auszuprobieren und zu sehen, ob Sie etwas Glück haben.
Okay, das werden wir später versuchen.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Ich denke, wir sollten mit einem kleinen Dialog über den Schlaf beginnen.
Nun, sehen wir mal, wann immer es war, habe ich dir gesagt, dass ich letzte Nacht bis jetzt ins Bett gegangen bin.
Hast du dich eingeloggt, als ich nach dem letzten Seconal gebeten wurde?
Okay, ich denke, wir können das selbst herausfinden, oder?
Ja, warum lassen Sie mich nicht wissen, ich habe die Zeit verloren, die ich ins Bett ging, aber es war ungefähr - ich ging etwa 15 Minuten später ins Bett und wachte vor etwa 10 Minuten auf.
Okay, ich sehe, es sind jetzt 142 Stunden.
Was glaubst du, dass ich bin, Rip van Winkle?
Ich versuche nur herauszufinden, wie gut du wirklich geschlafen hast.
. . . aber nicht das.
Es ist wirklich etwa vier Stunden, Bill.
Gut, gut.
Apollo 8, Houston. Haben Sie jemanden unter der linken Couch oder könnten Sie zum Wassersteuerungsplatz herunterkommen?
Frank hat noch nicht ganz eingeschlafen.
Nun, was wir darüber nachdenken, war, etwas aus dem Sekundärverdampfer zu kochen, um es zu überprüfen, genau wie eine Komponentenprüfung, etwas, das wir tun müssen; aber wenn jemand da unten im Weg ist, warum, können wir das ein anderes Mal tun.
Wenn es kocht, werden wir es schon wissen - es wird nicht lange dauern, bis wir herausfinden, dass es nicht kocht. Es gibt nicht viel, was wir dagegen tun können, also warum warten wir nicht, bis jemand anderes hier aufwacht, Frank wieder aufwacht.
Das wäre in Ordnung, es gibt etwas, was Sie tun können, Sie können es reservieren, und es ist ein ziemlich langweiliger Prozess, und deshalb wollen wir uns nur vor dem Eintritt auf ihn einstellen, damit wir eine Vorstellung haben, wenn wir darauf zählen können, dass wir zwei Schleifen oder eine haben. Was führt uns zu einer anderen Frage, die wir versuchen zu pinzen, zwei Fragen, in der Tat. Nummer eins, wir möchten überprüfen, ob Sie planen, sowohl primäre als auch sekundäre Kessel während des tatsächlichen Eintritts zu verwenden, und wir suchen auch nach einer Möglichkeit, den primären Kessel zu überprüfen, um sicherzustellen, dass er nicht vor dem Eintritt ausgetrocknet ist. Und das wird zu einer etwas größeren Herausforderung, als Sie vermuten könnten. Wenn Sie über dieses Thema nachdenken, können wir darüber nachgehen.
Bevor wir die Wasserketelpumpe betreten, möchte CDR auch einen Seconal nehmen; stellen Sie sicher, dass er hier ausfallen kann.
Okay, das ist ein GO.
In Bezug auf die Wasserketle: es ist interessant, dass ich meine eigene bekomme - ich wollte sagen, wenn Sie unser Mikrofon auf Schlüssel haben, kann ich mich über eine 2-Sekunden-Zeitverzögerung sprechen hören. Was die Primär- und Sekundärketelkontrollen betrifft, denke ich, dass es eine gute Idee ist, sicherzustellen, dass wir beide vor dem Eintritt besorgt haben und die Reservizing-Verfahren praktisch vorhanden haben.
Sie kennen die Sekundär-Bill, ja, beide Reservicing-Verfahren sind in einem Fehlerbuch verfügbar, und das Problem beim Auschecken des Primärketels besteht in der Suche nach einem Weg, ihn beim Eintritt zu kochen.
Ja, nur eine Sekunde, ich habe noch eine kleine Hausaufgabe.
Es scheint, als ob die einzige Möglichkeit, dies zu tun, wäre, die Kühler auszuschalten.
Wir suchten nach einer etwas gehorsamen Art und Weise, das zu tun.
Roger, ich würde mich auch auf diese Weise freuen, ein wenig einfühlsamer, aber sie sollten nicht einfrieren, wenn wir es schnell tun.
Wir reden über mehrere Dinge, wie das HANDWARTE ZEIN-PIN-Klapper oder das teilweise Schließen oder einige dieser verschiedenen Ideen, und etwas, über das Sie nachdenken können, während Sie dort liegen und nichts anderes zu tun haben.
Ja, wir bemerkten, dass es in der Cockpit warmer geworden war, als es zurückkam, als es ausging. Und ich erinnere mich, als wir das Zehn-Pin-Klappe manuell positionierten, aber wir hatten ziemlich gute Kontrolle über die Glykol-Dampf-Ausgangstemperatur. Also vielleicht wäre das das, was zuerst angreift wird, anstatt die Kühler.
Wir haben die Jungs im Hinterzimmer, die es betrachten.
Ich schätze, wenn wir eine Zeit wählen, sollten wir eine Zeit wählen, bei der wir uns leisten können, wenn etwas schief geht, zu kochen . . . den Rest des Weges, aber immer noch genügend Zeit zu haben, um den Verdampfdienst zu reparieren, wenn er nicht funktioniert.
Das ist eine Bestätigung, und wir berücksichtigen auch Dinge wie Bahnbeobachtungen und all diese Dinge.
Ich denke, die zweite Ableitung des Wasserketels gegen Zeitpläne gibt uns die optimale Zeit.
Das kopiert EECOM.
Es wird auch spekuliert, dass Sie einen Diagramm an Bord haben, der diese Informationen gibt.
Wenn ich es nicht tue, können diese Jungs sicher einen hochschicken. Sie haben einige andere ziemlich gute hochgeschickt.
Es wurde auch vorgeschlagen, dass, wenn Sie nicht die Karte haben, es auf dem Bandgerät ist.
Wenn ich keine Karte habe, lege ich sie auf den Tonband.
Ich denke, wenn ihr nicht mehr Kommentare dazu habt, sollten wir diesen Jungs vielleicht eine Chance geben, sich einzuschlafen, und ich werde mich hier eine Weile hinlehnen. Wenn ihr mir etwas zu unterrichten habt, dann geht weiter; aber ich möchte meine Antworten auf Ja und Nein und alles andere behalten, was ihr wirklich braucht.
Okay, Bill, und ich werde mit dir etwa alle 30 Minuten sprechen, nur um sicherzustellen, dass wir immer noch Sprachkontakt haben.
Ich muss noch ein paar Tagebuchschriften schreiben und was auch immer, also achte auf die Systeme und die Spielwinkel und wir werden in Ordnung sein.
Okay.
Und, Ken, wenn dein EECOM-Mann das OMNI-Switch-Spiel spielen will, sind wir zu diesem Zeitpunkt auf Dog - Bravo, eigentlich auf Bravo, aber auch für D's - Korrektur konfiguriert, wir sind auf D und auch für Bravo konfiguriert.
Okay, wir versuchen das mal und wir machen für euch Background-Musik.
Das letzte Mal, als sie das taten, klang es auf dem Band wie sie mit der falschen Geschwindigkeit laufen, aber wir sind jetzt ein wenig näher.
Würdest du auch Doppler-Schicht glauben?
Es könnte eine andere Möglichkeit sein, die Reichweite zu erreichen.
Wahrscheinlich war es die Doppler-Schicht; wir fahren wieder zurück,
Es sieht so aus, als könnten wir Ihr Hummen für den Backup-Range verwenden, falls alles andere versagt.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Sie müssen diese Übertragung nicht beantworten, aber die Ärzte beobachten, dass es so aussieht, als ob Ihre - einige Ihrer Sensoren möglicherweise los funktionieren, also könnten Sie einfach nur auf sie drücken und sehen, ob sie an Ort und Stelle sind.
Macht das irgendwelche Nutzen?
Es sieht so aus, als wäre es eines deiner Sternals, Bill.
Apollo 8 Wir können die OMNI-Schaltung nicht für etwa dreißig Minuten mehr durchführen, bis wir zu einem 85-Fuß-Gefäß zurückkehren, also müssen Sie den Antennenladen noch ein paar Minuten beobachten.
Ich sehe keinen losen Sensor - den oberen, oberen ...
Willst du anrufen, Houston?
Nein, es klang, als ob du ein Echo bekommst, und ich überprüfte, und ich hatte damals auch den Schlüssel nicht nach unten gehalten.
Ich sehe keine losen Sensoren, aber die obere Sternalseite beginnt ein wenig zu reizen, aber nicht schlecht; und vielleicht ist da etwas los.
Und hast du über die Antenne kopiert?
Sie enttäuschen mich wirklich, aber das werde ich im Hinterkopf behalten.
(Startmusik)
Apollo 8, Houston, ich möchte mit dir eine Stimme-Überprüfung machen.
Apollo 8, Houston, Radio-Check.
Apollo 8, Houston, Radio-Check.
Apollo 8, Houston, Radio-Check.
Apollo 8, Houston, Radio-Check.
(Endmusik)
Apollo 8, Houston, Radio-Check.
Apollo 8, Houston ist jetzt blind, wir empfangen keine Down-Voice, wir haben Daten, und es scheint, dass es wahrscheinlich ein Bodenproblem ist.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston, ich lese euch laut und deutlich.
Ich nehme an, Sie konnten uns mit der Musik kopieren?
Ich konnte dich die ganze Zeit kopieren, Ken, aber ich konnte die Musik nur hören, wenn du versuchst zu übertragen. Und ich fragte mich, ob du bemerkt hast, dass ich mit dem Stromschalter meines Anzugs mit dem Fahrrad fahren, als du - als du mich angerufen hast. Ich höre jetzt ein Echo.
Roger, ich habe dein Echo kopiert und auf welchem Schalter bist du gefahren?
Ich fuhr mit dem Power-Suit, der die BIOMED regelmäßig ausschaltet, und dachte, das würde die Ärzte wecken.
Es scheint, dass wir mehr als ein Kommunikationsproblem haben.
Roger. Roger.
Ruhe dich. (Lachen)
Du bist aus dem Weg, Houston.
Oh, das war ein unbeabsichtigter Schnitt.
Okay.
Du brauchst den hohen Gewinn, Houston, oder wird das OMNI in Ordnung sein?
8, Houston. Das ist negativ. Das OMNI ist in Ordnung.
Roger, ich sage dir, dass ich diese Äknos ziemlich oft höre, und wenn du versuchst, Musik zu spielen, höre ich sie nicht.
Roger, wir verstehen, und wir versuchen gerade nicht, Musik zu spielen.
Okay, wer ist das, COMM TECH?
Ken ist nur ein Mensch, und das ist sein Ersatz, das ist der Flugleiter.
Oh, ich habe deine Stimme dort nicht erkannt.
Ich kann nicht oft reden.
Wer ersetzt dich jetzt, Flight?
DFD.
Okay, von hier aus sieht es ziemlich gut aus.
Es könnte nicht besser sein.
Ihr macht eine tolle Arbeit, das schätze ich sehr.
Apollo 8, Houston. Ich werde die Standorte um 25 Uhr übernehmen. Ich werde mit Ihnen eine Stimme-Check machen, wenn wir auf dem neuen Standort kommen, und der Boden sagt, danke für Ihre freundlichen Worte.
Wir werden bereit sein.
Apollo 8, Houston durch Honeysuckle.
Roger, Houston, laut und klar.
Okay, Bill, und unsere BIOMED-Daten sehen immer noch ein wenig schwach aus. Wie wäre es mit der Überprüfung des blauen Signalkonditioniers auf Ihrem BIOMED-Härnchen. Sie haben einen Anschluss, sollte das Zentrumpaket sein, hat einen blauen Anschluss. Sie überprüfen das, und ich weiß nicht, ob Sie die BIOMED-Härnchenleitungen kürzlich geändert haben; wenn Sie haben, könnte dies unser Problem verursacht haben.
Ich habe gerade ein paar Eicheln zum Frühstück geöffnet, lassen Sie mich sie ablegen und ich werde meine BIOMED-Leads überprüfen.
Es gibt keinen Eileiß.
Alles scheint Schiffsform zu sein.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Geh, Houston.
Okay, Bill, wir sind bereit, diese Musik dieses Mal auf einer anderen Art von Wurzeln zu probieren. Was ich tun möchte, um sicherzustellen, dass wir die Stimme COMM erhalten, ist, wenn Sie sie bekommen, wenn Sie möchten, rufen Sie uns an und sagen Sie uns, dass Sie die Musik und irgendwelche Kommentare zu ihrem relativen Volumen oder so haben. Und wenn ich Ihren Anruf bekomme, dann rufe ich Sie zurück und sage Ihnen. Und was passiert, wenn ich mit Ihnen rede, lassen wir den Musiklink fallen. Und wir können weitergehen und die Antennen wechseln, wenn Sie möchten.
Ich bin in der Bravo Dog-Schalterkonfiguration und mache weiter mit der Musik.Bitte beachten Sie, dass das letzte Mal die Treue niedrig war und das Volumen zu hoch war.
Und wenn Sie uns die gleiche Art von Kommentar geben, hoffentlich nicht den gleichen Kommentar, sondern die gleiche Art von Bewertung, wenn Sie es dieses Mal abholen.
Spielen Sie es ein wenig, und wir werden darüber reden.
(Startmusik)
Ich kann es kaum, kaum hören.
Es muss nur ein Haar lauter sein.
Das ist gut.
Das wird mich wach halten.
Vielleicht solltest du es ein wenig nach unten schneller machen.
Das ist großartig.
(Endmusik)
Apollo 8, Houston. Wie war das?
Vielleicht kannst du dich hier einloggen, damit es auf dieser Ebene wirklich schön ist; vielleicht könnte es für alles andere etwas lauter sein, aber das ist für jetzt gut.
Das ist etwa das Max-Volumen, das wir hier unten nehmen können, also wenn Sie mit uns sprechen möchten, müssen Sie uns vielleicht ein- oder zweimal anrufen.
Okay, versuche es noch einmal, und ich rufe dich ein wenig lauter an; ich habe versucht, es zu halten.
Oh ja, das ist in Ordnung. - Ich wusste, dass du anrufst, ich habe einfach nicht verstanden, was du gesagt hast. Und von jetzt an, wann immer du anrufst, lassen wir die Musik fallen und ich rede mit dir.
Roger, zögern Sie nicht ein bisschen für mich.
Richtig. Richtig.
Und Bill, wir müssen warten, bis wir uns bei Bravo befinden, bevor wir anfangen, zu wechseln.
Ich werde es einfach wechseln und dir all die Mühe sparen.
Unsere Mitternacht-DVA-Show ist wieder im Radio.
Roger. Roger.
(Startmusik)
Jetzt ist es wirklich toll.
Apollo 8, Houston. Überprüfen Sie Ihren yaw-Gimbal-Winkel.
(Endmusik)
Sie müssen meinen Sinn gelesen haben.
Nein, die DSKY.
Oh, gut.
Wenn Sie einen hohen Gewinn erzielen, würden Sie es mir sagen?
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Ken, willst du, dass ich den hohen Gewinn nutze, wenn wir herkommen, oder ist das OMNI ausreichend?
Ok, das OMNI geht es gut, ich habe nur deinen mittleren Gimbal-Winkel beobachtet, der sich ein wenig verlässt.
Ich dachte, du - ich auch - ich dachte, du sagtest, überprüfe das DSKY und ich dachte, du redest über die hohe Gewinnantenna.
Nein, ich habe nur dein Mittelspiel angeschaut.
Ja, dieses Ding ist wirklich in Deadband herumgeschoben, aber es ist wirklich schön, sonst zu fliegen.
Ich freue mich, das zu hören.
Alles, was ich während der Reise benutzt habe, ist der Puls.
Sie haben den Arzt gerade geweckt, Sie haben den Puls gesagt, und er ist wieder lebendig geworden, und er möchte wissen, ob Sie es tatsächlich getan haben, schauen Sie sich das BIOMED-Härnchen an.
Ja, ich habe alle Stecker gespannt und alle Hinweise überprüft, und alles sah in Ordnung aus. Und wenn die anderen Leute aufwachen, wenn Sie mich daran erinnern, warum, werde ich es gründlicher durchgehen.
Es wurde vorgeschlagen, dass sie gerne sehen würden, dass du versuchst, die beiden Leads zu wechseln, weißt du, eine gelbe und eine blaue, und einfach einfach weiter und wechseln sie, und sie werden ihre Pneumographie opfern, weil sie lieber das EKG haben.
Brauchen sie es jetzt, oder können sie warten, bis jemand anderes aufwacht?
Ich schätze, wir können warten, Bill. Ist das eine schwierige Sache zu erreichen?
Sie müssen ihre Hosen ausziehen und über alles andere - bereit sein.
Wie gefällt das, Houston?
In Ordnung, Bill, warten Sie, wir schauen uns das an.
Apollo 8, Houston.
Roger, ich las Sie. Wir betrachten die Daten jetzt. (Lachen)
Ich nehme an, Sie werden mir sagen, dass mein Herz aufgehört hat zu schlagen.
Wir konnten nicht mit dir streiten, das hilft gar nicht, das ist ziemlich schlecht.
Ist das Pneumogramm NO-GO für den Eintritt?
Roger. Roger.
Vielleicht interessiert dich eines: Wir haben uns an den Informationen über die niedrigen Geschwindigkeiten gehorcht, die du auf den ersten REVs aufgenommen hast, die wir für unbrauchbar gehalten haben.
Hey, das ist toll, ich habe gerade eine lange Dissertation darüber geschrieben, warum wir Probleme haben und diese DSE nicht in niedriger Bitrate verwenden können.
Ja, es kommt laut und deutlich.
Ich sage Ihnen, es war eine hektische Revolution.
Wenn du die Musik hast, höre ich sie nicht, Ken.
Nein, ich habe gewartet, zu sehen, was wir damit gemacht haben, bevor ich es wieder anfing.
Wenn sie hier ein paar Stunden warten könnten, wenn sie überhaupt etwas haben, sagen Sie ihnen einfach, dass ich am Leben bin, warum, ich werde mein wahres Gut geben, wenn ich fertig bin. Ich könnte sogar der Welt eine Aussage machen, dass ich nicht bemerkt habe, dass ihre kleinen Verstärker heiß geworden sind.
Sie sagten, es sei heiß geworden?
Nein, ich hatte es nicht einmal bemerkt, bis ich angefangen hatte, die Führung zu wechseln.
Ich werde dann die Musik noch einmal ankurbeln.
Haben sie überhaupt etwas da unten?
Nun, wir sind gerade auf niedrigem Bitrate, also wird es ein paar Minuten dauern, bis wir die Chance haben, es noch einmal zu betrachten.
Oh, nun, wir können eine Weile warten.
Roger. Roger.
Ich kann es nicht hören, aber es klingt wie etwas, das ich sowieso lieber nicht hören würde.
(End der Musik)
Apollo 8, Houston.
Hallo Apollo 8, wir unterbrechen dieses Musikprogramm, um Ihnen den späten Abend-Status-Bericht zu bringen.
Gut, wie geht's?
Wir bereiten uns auf einen Schichtumsatz vor, und ich wollte einige Punkte vor mir durchgehen. Bei der Midcourse-Korrektur Nummer 6: Im Moment sieht es so aus, als wäre es maximal 0,3 Fuß pro Sekunde, also wird es keine Verbrennung für Midcourse Nummer 6 geben. Midcourse Nummer 7 ist ein wenig größer, und wir werden darüber später entscheiden. Ihr Wetter am Landungsort wurde immer noch gut gemeldet und die Prognose war ungefähr 2000 zerstreut und 12 000 zerstreut, ungefähr die gleichen Zahlen wie Frank zuvor. Die Sichtbarkeit wird etwa 10 Meilen, Wellenhöhe etwa 4 Fuß sein. Und ich denke, es gibt einige zerstreute Trommelschauspieler, wie weniger als 5 Prozent, über die Sie sich Sorgen machen sollten. Und sie sind vielleicht 10 bis 30 Prozent im Jahr 2000, als gegen zerstreut; so sieht es ziemlich fair aus. Wir haben eine - --Show.
Nur mein Wetter.
Ich habe ein paar Flugplan-Sachen zu beachten, jetzt Nummer 1 um 119:30 Uhr: Wir haben eine P52 IMU-Neuausrichtung, die wir vor den P23-Sichtungen schlüpfen müssen, und das wird eine Option 3 REFSMMAT sein.
Roger. Roger.
Einige Leute, die sich zurücklehnen und das Fernsehgeschäft anschauen, haben einige Ideen über Dinge, die sie gerne mit den Filtern ausprobiert sehen würden. und ich würde Ihnen gerne vorlesen, was sie hier haben, und Sie darüber nachdenken lassen; und in den nächsten 10 Stunden können Sie entscheiden, ob Sie denken, dass es sich lohnt. im Grunde würden sie gerne versuchen, mit einer ganz anderen Reihe von Filtern zu versuchen - -
Ok, Ken, ich habe etwas zu schreiben, war das P52 um 18:30 oder 19:30 Uhr?
119:30  119:30.
Ich bin bereit, das im Fernsehen zu kopieren.
Bevor Sie kopieren, lasst mich es euch hier durchlesen, damit ihr das Gefühl dafür bekommt, wovon wir sprechen. Der Titel dieses kleinen Briefchen ist "TV- und Filmfotografie Korrelations Experiment", und was sie tun wollen, ist die TV-Kamera mit der Teleobjektive auf einer Halterung in das Treffungsfenster zu montieren und ein TV-Bild der Erde durch die roten und blauen Filter zu machen, 1 Minute pro Filter; das heißt, roten und blauen Filter einzeln. Dann würden sie gerne ein TV-Bild der Erde durch das roten Filter, in diesem Fall der 25 Alfa Filter kombiniert mit dem Polarisierungsfilter, machen. Drehen Sie den Polarisierungsfilter durch 360-Grad-Inkremente, wieder 1 Minute pro Position. Dann würden sie gerne ein TV-Bild des Mondes mit dem Polarisierungsfilter in 360-Grad-Inkrement und wieder mit diesem Filter filtern.
Eine Minute.
Ich stehe bereit.
Sind das - als Sie über Bilder durch den Polarisierungsfilter sprachen - die TV-Bilder durch den Polarisierungsfilter?
Das ist ja, oben war alles Fernsehen.
Das einzige Problem hier ist, dass es fast unmöglich ist, die Fernsehkamera zu zielen, das Sichtfeld ist so eng, dass es drei Männer und ein Junge hier oben brauchte, um das Ding in die richtige Richtung zu lenken. Und wir haben versucht, Kaugummi für einen Anblick und alles andere zu verwenden, und ich sage Ihnen, dass die Wahrscheinlichkeit, dass das Ding in die Erde geraten wird, ziemlich gering ist.
Ich denke, wir waren nicht zu klug bei unserem Boden-Aufruf, wie wir das Raumschiff anrichten sollten. Zum einen denke ich, dass wir das nächstes Mal viel besser machen können, da wir es einmal durchgemacht haben. Ich stimme dir zu - -
Es ist nicht das Raumschiff, es ist nicht das Raumschiff, das schwer zu zeigen ist, es ist die Kamera. Der Halter hat genug Abfall, dass er die Kamera aus dem Sichtfeld herausnehmen kann, wenn sie durch das Fenster konfiguriert wird. Und es dauerte viele Mikroanpassungen mit viel Coaching vom Boden, um das Ding in die Luft zu bringen, und es war eine wirklich harte Arbeit. Also denke ich, Sie sollten all dies im Auge behalten; wenn Sie den weiten Winkel möglicherweise nutzen könnten, könnten Sie besser dran sein.
Ich verstehe, was Sie jetzt sagen. Ich werde das den Fernsehern übermitteln und sehen, was sie dazu sagen. Zusammen mit dem obigen wollten sie einige Hasselblad-Bilder der Erde durch das Trefffenster mit dem roten und blauen Filter und dem schwarz-weißen Film und dann wieder durch den Polarisierungsfilter machen, und all dies wird verwendet, um zu versuchen, den Fernseher mit der normalen Filmfotografie zu korrelieren. Wenn Sie also denken, dass es sich lohnt und Sie es gerne versuchen möchten, werde ich das durch Jack und die Fernsehaketten durchführen und sehen, ob sie etwas aus dem mit dem weiten Winkel herausholen möchten, und wir können darüber etwas später reden.
Ein weiteres zu beachten ist, dass wir den Mond nicht gesehen haben - wir haben nicht den ganzen Weg aus gesehen, und wir sehen ihn selten zurück. Wir haben ihn einmal gesehen, seit wir gegangen sind, aber wir haben den falschen Weg von einer Sichtweise zur kürzesten Straße zum PTC gewandelt und von einer Erdsicht zu einer Mondsicht zu gehen, wird ziemlich viel Zeit und etwas RCS erfordern.
Ich wollte nur, dass Sie sich dessen bewusst sind und darüber nachdenken, was es für den Flugplan bedeuten könnte, und ich werde diesen großen Winkel durchlaufen und den Mond zurückkommentieren und sehen, welche Abschnitte sie für am besten geeignet halten würden. Okay. Auf dem EMS-Scroll wollte Frank, dass wir die Reihenfolge überprüfen, die er er erwarten könnte, das Eingangsprofil zu sehen, und das erste Profil, das auftaucht, ist "Nonexit Number 2" und das ist der kurzfristige Hochgeschwindigkeits-Eingang. Das zweite, das auftaucht, ist "The 3500" welches auch ein Hochgeschwindigkeits-Eingang ist, aber das ist das, das Sie verwenden würden, wenn wir zu den längeren Eingangsbereichen gehen. Dann wird das dritte Profil "Nonexit Entry Number 1" sein, und es wird von einer 3500 Meile gefolgt. Also, was Sie mitten Eingangsphase schlagen, ist sicherlich etwas, was Sie tun wollen, wenn Sie die Funktion von Wasser, die sich in der Mitte der Zeit bewegt, und die Funktion von Wasser, die wir in der Mitte der Zeit, die wir tun, und die wir wissen, dass es nicht auf der Kälte Strecke, sondern in der Mitte der Strecke, die wir gehen, um es zu korrigieren. - Wenn wir wissen, dass es ist, dass es eine gute Funktion, dass sie ist, die sie ist, die sie ist, die sie ist, um zu tun, um eine kurze Zeit, die sie auf der Zeit, die sie auf die sie auf der Strecke zu halten. - Wir können, um zu sehen, um eine kurze, aber
Lassen Sie mich Sie dann eine Frage stellen: Möchten Sie eine Kälte etwas vor der Midcourse-Korrektur für eine Stunde einziehen?
Ich denke, wir betrachten das vor der Midcourse-Korrektur als die Zeit, in der wir die Wasserketel überprüfen möchten. Der Kälte-Kessel beinhaltet auch einen Wasserketel, aber das wird direkt vor dem Eintritt geschehen, wenn diese Dinge nicht sehr empfindlich sein werden, und wenn wir es nicht in 12 Stunden tun, ist es nicht wirklich klar, wo der Kälte-Kessel stattfindet oder wo man den Sekundär-Wasserketel einschaltet.
Wir haben uns vorgestellt, dass die SEP irgendwann vor dem zweiten EVAP auftauchen würde und dass die Primäre zu diesem Zeitpunkt irgendwann vor diesem Datum auf Ihren Vorschlag stattfinden würde.
Wir reden darüber, das etwa eine Stunde vor SEP zu tun, aber bei der Pre-SEP-Check-Vorgabe war eines der Dinge, die wir ausschalten, die Sekundärschleife, und sie müssen sie nicht zurückdrehen.
Wir tun das, um zu sparen - -
Wir tun das, um unser Leistungsprofil dort zu halten, wo wir es wollen, und dann werden wir es irgendwann vor dem Einstieg wieder einschalten. Und die Zeit, um es beim Einstieg zu schalten, ist natürlich nicht angegeben, denn wenn man es einschaltet, zeigen die Spannungen, dass sie es hacken können.
Hoffentlich, kurz nach der Trennung.
Das klingt nach einem wirklich guten Ort. Okay, ich bin sicher, wir werden das ein wenig mehr besprechen, Bill. Aber gerade jetzt sind das die Dinge, über die wir sprechen. Und bei dem hohen Gewinn gibt es immer noch viel Diskussion darüber, was - genau was wir gesehen haben und was es bedeutet. Und ich denke, es ist ein wenig zu früh, Ihnen etwas darüber zu sagen.
Roger, ich glaube, es hat Röntgen-Augen.
Das ist so gut wie einige der Erklärungen.
Ja, ich denke, das ist das, was sie auf dem Boden herausgefunden haben, Ken.
Ich denke, wir sind uns alle einig, dass wir nicht mit ihm experimentieren wollen, wenn wir wirklich nicht wissen, was wir sehen.
Roger, ich habe hier einige Zahlen aufgeschrieben, die ich hoffe, hilfreich sein werden.
Okay, gut.
Und ich werde sie Ihnen beim Debriefing geben.
Ganz gut.
Ich denke, es ist nicht so groß, denn das Antennenwechsel ist überhaupt nicht schwer und die ... muss funktionieren; wenn es nicht so funktioniert wie beworben, funktioniert es zumindest vernünftig.
Und wir suchen 120 Stunden für den nächsten Wasserverschuss, Bill.
Ken, ist es meine Phantasie oder hast du die Musik laufen lassen?
Tut mir leid; sagen Sie es noch einmal.
Ist es meine Phantasie oder laufen die Musik?
Ich denke, es ist deine Phantasie.
Lassen Sie die Ärzte das nicht hören.
Es ist zu spät; er hat dich schon gehört.
Ich muss dieses Abgeschiedenheitsein bekommen.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie, 8.
Nur um sicherzustellen, dass sich der Drang, rote und blaue Filterbilder des Mondes zu bekommen, nicht in diesen Fernsehtest eingeschleift hat.
Ich denke, wir versuchen, etwas Definitives zu finden, damit der Nachflug wirklich gute Daten hat, um mit dem zu vergleichen, was wir vor Ort für zukünftige Arbeiten tun. Ich möchte, dass Sie sich die Batterie Charlie anschauen lassen, bitte.
Ich bin unterwegs.
Batterie Charlie, das ist etwa 36,8 Volt.
Okay, 36.8 Uhr, danke.
Roger. Roger.
Auch in Bezug auf den TV-Test würde ich denken, dass wir wahrscheinlich eine ziemlich gute Handhabung der Operation bekommen könnten, indem wir nur rot und blau und polarisierende Aufnahmen der Erde unabhängig vom Fernseher machen, aber innerhalb des gleichen Zeitrahmens oder ungefähr in der gleichen Reichweite wie beim letzten Mal, als wir den Fernseher hatten.
Das ist es, was - der zweite Teil hierfür ist wirklich, dass wir das mit dem Hasselblad tun, und wiederum werden wir nicht die roten und blauen Filter verwenden, so dass wir unsere Basis haben.
Mit dem Hasselblad die Erde zu fotografieren, ist keine große Sache, denn es schwingt ab und zu an der Erde vorbei. Aber es wäre wirklich schwer, den Fernseher und den Hasselblad gleichzeitig auf die Erde zu lenken.
Roger, ich glaube nicht, dass es so zeitkritisch ist, aber ich werde fragen.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie, 8.
Gehen Sie, 8.
Wir werden die LiOH-Veränderung etwa eine halbe Stunde lang aufhalten.Die PCO-Lese ist niedrig und wir wollen den CDR nicht wecken.Er ist direkt an seinen Füßen.
Gutes Kopfwerk.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Okay, Bill, wir kommen auf die P52 und dann die P23-Sichtungen, und es gibt einige Bedenken, dass, wenn wir einfach direkt zur P23-Haltung gehen, dass wir möglicherweise quad Charlie überhitzen. Also möchten wir, dass Sie jetzt manövrieren, um die minus-X-Achse in Richtung der Sonne zu platzieren. Und ich habe einige Schlagwinkeln hier für Sie. Und wenn wir es dorthin nehmen und die minus-X in die Sonne zwischen jetzt und der Zeit, in der wir in die Ausrichtung beginnen müssen, lenken, dann die P23-Geschäft - wir werden dazu neigen, Charlie zu überhitzen, und dann werden wir in der Lage sein, die P23-Betriebungen zu durchlaufen, ohne uns Sorgen um die Temperaturen zu machen.
Geben Sie mir sie.
Roll 183.3, Pitch 136.7; yaw 13.5.
Recht. 183 Rollen, 137 Pitches und 14 Yaws.
Okay.
Eigentlich haben wir hier oben Lovells Slide-Regel angewandt und 183,25 Rollen erhalten.
Houston, du wolltest vor dem P52 zu dieser Kälte-Schaum-Haltung gehen, oder?
Wir möchten jetzt auf die Coldsoak-Haltung zurückgreifen.
Und das war, um das Quad D nicht zu erwärmen, oder?
Das ist quad Charlie.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston, Apollo 8.
Der nächste P23 - wir werden einen Wasserverschuss machen wollen, sobald wir mit dem P23 fertig sind.
Sie denken, wir würden am Ende genug Wasser erzeugen, um sie vor dem Eintritt zu füllen.
Affirmativ.
Wir sind in der Haltung, die du uns gegeben hast, also haben wir die Rolle ein wenig kurz gestoppt.
Auf diesem Wasserverschuss rechnen wir mit 90 Prozent.
Okay.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston. Geht.
Wir sind mit dem P52 fertig und haben uns für den P23 eingestellt. gab es irgendwelche Einschränkungen, die Sie wollten, wie lange Sie in dieser Haltung bleiben wollten?
Wenn du mit P23 fertig bist, gehen wir wieder in die PTC.
Wir werden jetzt für P23 manövrieren.
Wir beobachten Ihren Tankdruck.
Wir machen zunächst eine Optik und dann die P23.
Okay.
Apollo 8, Houston, wir übergeben in etwa 15 Sekunden nach Madrid.
Roger, und gutes Morgen, Jerry, oder gutes Nachmittag, oder was auch immer es ist.
Guten Morgen, Jim, es ist etwa 6:30 Uhr morgens.
Apollo 8, Houston. Wie lesen Sie das?
Laut und klar. Wie geht es uns?
Roger; das gleiche.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Morgen, Frank. Es sieht so aus, als hätten wir den Transduktor bei der primären Kühler-OUT-Temperatur verloren. Wir zeigen einen off-skala-hoch. Der Rest der Schleife sieht allerdings sehr gut aus. Wenn Sie die Chance haben, würden Sie sich ansehen, ob Sie in der gleichen Position sind.
Welches ist es?
Primärer Kühler OUT Temperatur.
Auch unser zeigt 100 off scale high.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston. Geht.
Apollo 8, Houston. Geht.
Über diese RAD-Ausgangszeit: Zeigt Ihre Telemetrie, dass es plötzlich passiert ist?
Das ist ja, Bill.
Ich bin auf Fehler 23, Schritt 2. Es scheint mir, als gäbe es eine kleine Möglichkeit, dass wir kochen könnten, aber ich bezweifle es. Also wollen Sie einfach überspringen zu Schritt 4 und betrachten, dass ein geschlossener Fall.
Wir halten es für geschlossen.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Frank, alle deine Primärschleife Temperaturwerte sehen gut aus, deine EVAP IN Temperaturen sind normal und deuten darauf hin, dass du normal gemischt hast.
Okay, danke.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Für die P23-Haltung, in der Sie sich gerade befinden, sind Ihre Quad-Tank-Temperaturen besser als erwartet.
Wenn wir das fertig gemacht haben, wollen Sie, dass wir wieder zur PTC-Haltung zurückkehren?
Das ist ja, Frank.
Würden Sie bitte jemanden auf die Gimmallwinkel bringen, um die X-Achse zum Fernsehtakt zur Erde zu lenken?
Wilco.
Außerdem, Jerry, möchte ich wissen, wie weit wir uns im Fernsehzeitraum bewegen und wie schnell wir sind.
Sie wollen die Reichweite und die Geschwindigkeit zum Fernsehzeitpunkt.
Richtig. Richtig.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Bei 128 Stunden ist deine Höhe 97 413 und deine Geschwindigkeit - - -.
Warten Sie nur eine Minute.
Okay.
Nach 128 Stunden, sagen Sie?
Roger, das ist Fernsehzeit.
Okay.
Ihre Höhe ist 9 413; die Geschwindigkeit 6072; der Roll ist 1 Grad, der Abstand ist 58, der Jacht 0,.
Danke.
Sie sind willkommen.
Ich habe gerade eine Zeitung, Frank, ich werde sie durchsuchen und die Nachrichten für dich auswählen.
Gut, das wird toll sein, wir essen gerade Frühstück.
Wie geht es dir heute Morgen mit den Eiern?
Bacon, alle außer Lovell, der Benedikts Eier hat.
Es gibt Zahlen.
Diese Timber Cove Crew, Sie wissen schon, sie -
Das ist die Gourmet-Mehrheit.
Ein Silk-Stocking-Set.
Jerry, bei diesen P23s waren wir meistens nur über Afrika, zumindest war es im Blick; das war schönes Wetter zu dieser Jahreszeit.
Roger, willst du da runter?
Machen Sie ein wenig Jagd.
Jerry, Jim Lovell hat gerade den P30, P21 überprüft und sagt, Sie haben recht, 97 800 Meilen.
Roger, danke, Jim.
Wir sollten diese Computer für ein paar weitere Missionen qualifiziert haben.
Ja.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
War MCC 6 genau 122 Stunden lang bestimmt, als Sie mit diesem Sechstel eines Fußes pro Sekunde kamen?
Jim, bei genau 122 haben wir 0,5 berechnet.
Ich werde es jetzt wieder versuchen, gleichzeitig mit dem P37 mit MA. Das letzte Mal, bevor wir es taten, vor den letzten Sichtungen, habe ich 2 Fuß pro Sekunde erreicht. Ich werde sehen, was ich dieses Mal finde.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Apollo 8, hier Houston, wir sind bereit, dass Sie jederzeit mit Ihrem Abwasser-Abwasser-Abwasser beginnen.
Wir hatten gestern alle mindestens 7 Stunden geschlafen und haben gerade das Frühstück fertig gemacht, viel Wasser getrunken und ich denke, wir sind in sehr guter Form; wir haben gerade den Übungsmaschinen benutzt.
Roger, Frank.
Was möchten Sie wissen?
Sind Sie bereit für ein paar Morgennachrichten?
Ja.
Okay, es gibt wirklich nicht viel in den Nachrichten heute Morgen. Die Dinge sind ziemlich ruhig. Ich denke, die größte Nachricht ist die Unfallrate - die Feiertagesfälle - was sicherlich keine sehr angenehme Nachricht ist, aber wir hatten 233 Menschen getötet, und neun von ihnen waren in Houston am Weihnachtsabend und Weihnachten. In den Weltnachrichten machten die Familien wieder die Nachrichten. Dies ist Associated Press: "Die Familien der Apollo 8 Crew schickten eine Weihnachtsnachricht an Navy Commander Lloyd Bucher, Kapitän der Crew der USS Pueblo, die diese Woche von Nordkorea veröffentlicht wurde. Die Nachricht, die an Commander und Mrs. Bucher, im San Diego Navy Hospital gerichtet war, lautete 'Sie sind in unseren Gedanken und unseren Gebeten gewesen. Ihr Wiedersehen hat uns heute große Freude bereitet. Unser Bestes an Sie persönlich und an alle Familien unter Ihrem Kommando'. Und es war 'Familien der Crew der Apollo 8', die von Frank Borman geschrieben und die Weihnachtsnachricht, die von Mrs. Borman vorgeschlagen worden war, geschrieben worden war.
Danke.
An anderer Stelle in den nationalen Nachrichten kamen die frisch verheirateten David und Julie Eisenhower aus ihrem geheimen Flitterwochen-Versteck, um mit dem gewählten Präsidenten Nixon und der Familie ein Weihnachtsessen zu essen.In New York City wurde der am meisten geschäftige Hafen der Welt aufgrund eines 5-tägigen Longshoreman-Straikes und einer seltenen Pause im Schifffahrtsplan auf fast vollständige Inaktivität reduziert.Keine Schiffe kamen oder verließen den Hafen.Ferry, die auf reduziertem Urlaubsplan laufen, sorgen für die einzige Seenexaktivität.
Hier ist ein interessanter kleiner Feature, der irgendwie gut zu hören ist. Es scheint, dass in Ann Arbor, Michigan, sie eine neue Jugendbande haben. Es heißt die Gilnet-Bande. Es durchquert die Straßen von Ann Arbor, handelt im Geheimen und manchmal um das Gesetz. Sie nennen sich die Guerillas for Good. Einige der Dinge, die sie getan haben, sind, eine Brücke, die mit Obszönitäten bedeckt war, zu malen. Sie malten es eines Nachts. Ein verurteiltes Haus mit - es ist beliebt bei Nachbarschaftskinder, aber gefährlich, wurde eingesperrt. In der Innenstadt der Stadtplanung haben sie eine neue Jugendbande. Sie nennen die Gilnet-Bande. Sie wandern sich durch die Straßen von Ann Arbor, die heimlich handeln, und manchmal um das Gesetz umgehen. Sie nennen sich die Guerillas for Good. Ein Hecht, die an einer geschäftigen Kreuzung der Bande gehemmt wurde, und der Besitzer war verärgt. Sie haben einen Teil der Schlammungsbände von der St. Sie haben den Namen Robin Hood erhoben. Die Jugendbände der Kirche und die Kirche haben sich als Anonymen und die Art der Kinder, die sich mit einer Art der Arbeit der Schule, die sie mit einer Art von einer Art von einer Art von "Gottel- und einer Art von Art von Art von Art von Art von Art von Art von Dinge" ausdrücken ausmachen, die sie sich aus der Art von einer Art von einer Art von "Gottel- und einer Art von "Gottel" ausrichten" ausrichten, die Art von einer Art von "Gottel" haben
Auf der Sportseite wurde Hank Stram der Kansas City Chiefs zum AFL-Trainer des Jahres ernannt. Das ist das zweite Mal für ihn in drei Saisons. Die Abstimmung wurde von einem Associated Press-Panel von 30 Sport-Schriftstellern und Sport-Sendern durchgeführt, drei aus jeder Stadt. Der ihm am nächsten gelegte war Weeb Ewbank. Andere Trainer, die Stimmen erhielten, waren Sid Gilman von San Diego und Lou Sabin von Denver. Was das Shriners College All Star-Spiel gestern betrifft, so hat der Nordmann das Südfeld 3 zu 0 gekühlt. Michigan State's Dick Berlinsky hat im ersten Quartal ein 23-Yard-Gol geschlagen und es war alles, was der Nordmann brauchte, um den Südwesten zu schlagen, im Shrine's College's Let's All Star-Fußballspiel. So sieht es aus, als ob die ersten Dinge 19, 16, die sich Sorgen machen, 169, die Nordmannschaft, die Südmannschaft, die Südmannschaft, die Nordmannschaft und die Südmannschaft, die Nordmannschaft, die Nordmannschaft, die Nordmannschaft und die Südmannschaft, die Nordmannschaft, die Nordmannschaft, waren, waren, alle waren, wie sie waren, um 99, die sich überschritten.
Wir sind jetzt auf dem Weg zum Wasser, Jerry.
Okay, Frank.
Für das große Astro Blue Bonnet Spiel, der große Basketball-Klassiker gefolgt vom Astro Blue Bonnet Bowl in der Kuppel: SMU und Oklahoma sind angekommen. Sie werden für das große Spiel gebaut. Hier wird nicht gesagt, welche bevorzugt sind. Ich werde das nach oben schauen und Sie später informieren, wenn einer hier ein Gefallen ist. Der Davis Cup ist jetzt im Gange, unten in Australien, und die USA bieten sich an, das wieder zu erobern, und offenbar sind wir heute bevorzugt, die Vorherrschaft wieder zu erobern. Ein weiteres Thema in den Nachrichten ist O. J. Simpson; er wurde zum zweiten Mal in Folge von der Walter Camp Football Foundation zum College-Fußball-Spieler des Jahres ernannt. Woody Hayes wurde, wie ich Ihnen gestern sagte, zum Coach des Jahres ernannt.
Roger. Roger.
Nun, ich schätze, das ist alles, Frank.
Danke, Jerry, das schätze ich sehr.
Jerry, hier ist Jim, wir stimmen mit dieser Mitterlaufzeit von 6,2 Fuß pro Sekunde überein - das ist, was wir bekommen.
Ganz gut, Jim.
Wollen Sie einfach nur Ihr Radio ausschalten und ohne uns zurückkommen?
Nein, wir können das erstaunliche lösbare Speicher nicht auslesen, wenn wir wieder in PROGRAM 01 gehen müssen. (Lachen)
Ich hatte versucht, uns ein wenig früher auf die Startplatte zurückzubringen.
Frank, ein weiteres kleines Thema in den Nachrichten hier, das ich für interessant hielt, ist - .
Apollo 8, Houston.
Geh schon, du bist laut und klar.
Okay, ich wurde dort für eine Minute unterbrochen. Bob Hope ist wieder in Viet Nam mit seinen Truppen, und er macht wie gewohnt eine tolle Arbeit. Ein kleiner Name in der Nachrichtengeschichte hier ist von der USS New Jersey. Bob Hope scherzte gestern - oder Mittwoch - von oben auf einem riesigen Kanonensturm, um die 1500 Männer an Bord des Schlachts New Jersey zu begeistern, das seine 20. Weihnachtszeit US-Truppen im Ausland unterhielt. Hope und seine 27 Mitglieder-Truppe unterhielten die New Jersey-Schiffe nach einer Weihnachtsmasse an Bord des Trägers Hancock, beide außerhalb Vietnams. "Das muss die größte Krise der Welt sein", sagte Hope den Seeleuten. "Es sieht aus wie Wake Island mit einem Steuer. "" "Ich denke, es war nett von ihnen, das Schiff aus den Müttern zu nehmen, um mir einen 21-Zoll-Salam zu geben", sagte er. Während einer der Seeleute auf der 16-Zoll-Schiffe "The Marines Hope" war, die Schauspielerin Ann Hope mit einer langen Kanonenkanone, die gerade mit einer Langenkanone saite begeistert wurde, besonders beeindert war.
Sagten Sie, dass das sein 20. Reisezeit war, um dort zu Weihnachten zu sein oder um das Weihnachtsland zu übersee zu gehen?
Das ist richtig, es ist das 20. Mal, dass er mit den Truppen übersee ist.
Er ist so alt wie Jack Benny.
Roger, du kannst jetzt den Wasserverschüttungsraum ausschalten.
Wir sind in der Prozess, oder wie wir im Luft- und Raumfahrtgeschäft sagen: Das ist in der Arbeit.
Roger, du machst eine gute Arbeit.
Dieser andere Flugzeugführer, Max Conrad, der mit seinem Leichtflugzeug um die Welt reist - er verbrachte Weihnachtstag in der Antarktis - in Puento Aranes in Chile; er wartet auf gutes Wetter, damit er seinen Flug zum Südpol fortsetzen kann. Er hofft, um die Welt zu umkreisen. Er umkreist beide Polen und wird von Palmer nach Byrd fliegen, von Byrd nach dem Südpol und dann durch Neuseeland, Australien und Hawaii nach Hause zurück in die Vereinigten Staaten zurückkehren.
Bruder, er sollte besser No-Doze mitnehmen.
Ich versuchte, Frank in dieselbe Reise zu überreden.
Sie können ihm einen Wetterbericht von Apollo 8 geben. Der Südpol war wirklich in Schlagzügen oder zumindest war es am anderen Tag.
Roger. Roger.
Ich glaube nicht, dass es dort unten viele Alternativen gibt.
Nein, ich glaube nicht.
Hier oben ist das Wetter ziemlich klar.
Kein Nebel, oder?
Nicht draußen.
Eigentlich schneit es gerade draußen mit dem Abwasser-Abfall, den Bill gerade gemacht hat.
Sieht es ein wenig wie Weihnachten aus?
Richtig. Richtig.
Jerry, hast du eine Entscheidung darüber, was wir in diesem nächsten Halbkurs machen werden?
Nein, Frank, wir brauchen es nicht.
Ich wollte nur sicherstellen, dass wir offiziell MCC 6 abschneiden.
Affirmativ.
Ich schätze - Jim sagte, das sei bereits offiziell, ich schlief damals, ich habe es nicht gehört.
Frank, wie fühlst du dich jetzt über dein EMS, als ob du alle Antworten auf die kleinen Witzeln hast, die du früher gesehen hast?
Ja, die Antwort lautet: Verwandeln Sie es nicht in AUTO fast, es scheint sehr empfindlich zu sein für Trottel oder Trennung.
Okay, du denkst, es ist alles ziemlich nur ein Schalter, der eine Anomalie wirft und wenn du es nach den Zahlen spielst und dann langsam und bewusst bist, wirst du in Ordnung sein?
Ja, Ken, ich bin hier oben aufgeregt, weil ich gesagt habe, es sei empfindlich für Trottel.
(Gelächter) Das haben wir auch hier unten gedacht.
Ja, ich dachte, du würdest es tun.
Gestern Abend erzählte ich Ken bei der Trennung nach TLI, dass wir uns vom S-IVB getrennt hatten, als wir einen schönen Sprung aus den Pyros bekamen und das EMS über 100 Fuß pro Sekunde sprang.
Jerry, willst du - ich habe es im Flugplan, unsere Batterie B aufzuladen? Willst du auch jetzt mit 100 beginnen?
Ich bin sicher, Frank.
Okay.
Frank, wir erwarten, dass es etwa drei oder vier Stunden dauern wird.
Wir beginnen damit.
Okay.
Und wir freuen uns, zu berichten, dass die Erde immer größer wird.
Roger, das ist beruhigend, es sieht so aus, als würdest du anstelle von Venus die Erde erschaffen, oder?
Richtig. Richtig.
Ihr freundlicher Führungsbeauftragter hat ein LM-Vektor-Update für Sie und ein CMC-Zeit-Update erhalten.
Wir gehen auf P00 und P00 in ACCEPT.
Roger. Roger.
Apollo 8, hier ist Houston, die Updates sind abgeschlossen, der Computer gehört Ihnen, Sie können auf BLOCK gehen.
Roger, BLOCK.
Houston, wir werden diesen Zustand-Vektor nicht übertragen, da wir diesen MCC nicht machen werden.
Okay, wirklich gut, Frank.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Wir arbeiten mit der Chlorisierung fort.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Biomed-Schalter auf ZENTER, bitte.
Zehn, neun, acht, sieben, sechs, fünf, vier, drei, zwei, eins.
MARK.
Roger. Roger.
Das ist ein alter Witz.
Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston, laut und klar.
Okay, danke, wir starten den P23.
Roger, Frank.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Apollo 8, hier ist Houston, wir haben alle CMC-Daten über Sie verloren, die letzten Daten zeigten einen hohen und mittleren Gimbalwinkel.
Nein, ich bin in Ordnung, warum hast du die CMC-Daten verloren?
Ich denke, vielleicht war es nur deine Bewegung - die Bewegung aus dem PTC.
Ich sehe, gut. Danke, es war hoch. Ich sah es aber.
Okay, wir haben jetzt Daten.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Wir bemerken, dass unser Quad-A-Helium-Tank wieder anfängt zu steigen.
Ja, wir sehen es auch, Frank, aber bisher ist es noch in Ordnung und wir reden darüber.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, Frank, dieser Helatank in Quad A - es scheint, als hätten wir Sie vielleicht unnötig auf dieses Ding gestört. Es scheint kein Problem zu sein, so gut wir es erkennen können. Wir haben einige der Köpfe zusammen, um darüber zu sprechen, und es ist ziemlich niedrig bewertet worden. Auch dort - die Leute hier unten, die den P23 überwachen, vermuten, dass Jim auf Stern Nummer 22 statt auf 02, also er könnte - einige Probleme haben.
Oh nein, wir haben uns verändert, wir sind auf Stern 02 auf dem Mond.
Okay.
Frank, ich muss vielleicht einige Namen zu meiner Hühnchenliste hinzufügen.
Über was?
Helium-Tank A, Quad A.
Ich will nur nicht derjenige sein, der beweist, dass die Frakturenmechaniker Recht haben.
Roger, Frank.
Diese Haltung wird uns auch in die Sonne bringen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Apollo 8, Houston. Wir werden einige Daten aus Ihren vergangenen P23-Marken benötigen. Wir haben einige Gegenstände verpasst, also legen Sie sie nicht weg und wenn Sie diesen nächsten P23 fertig machen, werden wir alles zusammenbringen.
Okay.
Wir möchten, dass Sie diesmal die Nase Nord-Haltung ausprobieren, das ist ein Pitch von 180, und eine Jaw von 315, und wir möchten auch einen weiteren Blick auf diese Modus-freien Art von PTC werfen und wir denken, dass wir vielleicht ein wenig Spin-Stabilisierung erhalten, wenn wir es bei 0,3 Grad pro Sekunde an der Rollrate anstatt 0,1 versuchen.
Ich würde es gerne tun, aber ich denke, es ist ein Spiel.
Roger, Frank, du verbrennst gerade 1,4 Pfund pro Stunde mit Haltungshalt in Pitch und yaw. Wir sind irgendwie interessiert zu sehen, ob 0,3 Grad pro Sekunde deinen RCS-Verbrauch aufgrund der Spin-Stabilisierung reduzieren wird.
Ja, ich weiß, ich sehe voraus, dass es nicht so wird.
Okay.
Jerry, ich bin ein wenig besorgt über die Temperatur, wir werden hier irgendwie warm, und auch die Temperatur der Verdampfungs-Ausgangs-Temperatur ist auf etwa 45 Grad. Haben Sie einen Trend, dass wir weniger effizient arbeiten die Kühler?
Frank, EECOM sagt, dass hier unten alles nominell aussieht. Sie könnten einen Wechsel in Ihrem Kabinentemperaturwärmetauscher versuchen.
Nein, wir haben die Fans nicht angeschaltet, aber wir haben einen Fensterschatten aufgestellt, der zu helfen scheint.
Wir werden die Dinge genau überwachen und Sie auf dem Laufenden halten.
Roger, ich habe nichts dagegen, Spiele zu spielen, denn ihr seid in den letzten fünf und eineinhalb Tagen sehr nett gewesen.
Roger, Frank.
Jim versucht dieses Set mit der Augenrelief-Optik, damit wir Ihnen einige Informationen dazu geben können.
Okay.
Ich denke, es wäre sehr schwierig, etwas aus diesem Bitgeschäft zu einer Kombination von LM-Befehlsmodulen zu extrapolieren, da die Handschuhe des Raumschiffs mit der Änderung der Treibstofflast etwas anders abläuft, einschließlich des Unterschieds bei der Abfahrt und dem Rollen.
Roger, Frank, wir haben gerade darüber gesprochen, und wir stimmen deiner Meinung zu dieser Sache überein.
Ich denke, es ist in Ordnung, kein Schwitzen, wir haben hier für etwa weitere 10 Stunden nichts zu tun.
Okay.
Jerry, was mich etwas neugierig macht, ist der Kraftstoffverbrauch. "Jetzt haben wir mit P23 und dem, was wir tun, viel mehr Kraftstoff.
Jim, wir werden uns dieses Kraftstoffverbrauchsbitt ansehen. Momentan scheint der Trend zu verbessern, wie wir mit einem leichteren Gewicht erwarten würden.
Wir werden versuchen, hier etwas definitiver für Sie zu sein.
Okay.
Wir sollten uns aber nicht über den Kraftstoffverbrauch an diesem SPS-Motor beschweren, denn wir werden sicher viele Meilen pro Gallon daraus ziehen.
Frank, wir werden Sie in den Shell-Roadtest mit diesem Einstieg einführen.
Ja, wir haben kein TCP darin, oder was ist das, TCP? Ja, das ist das Problem. Wenn wir das hätten, hätten wir wahrscheinlich nur die Hälfte des Brennstoffs verbraucht.
Oh, Sie meinen Platformate?
Das ist richtig, Platformate.
Wenn Sie die Leute dazu bringen, eines dieser Banner um das Zielgebiet zu verteilen, werden wir versuchen, es zu brechen und durch sie zu schwimmen.
Wir rufen einige der Papierfirmen an und sehen, ob sie eine Rolle finden, die groß genug ist.
Es wird keine große Rolle erfordern, nur etwa 30 Fuß.
Roger. Roger.
Auf Bord der NAV.
Sagen Sie den Ärzten, dass wir William ins Schlafgefühl gebracht haben.
Roger, du wirst keine Narben hinterlassen, oder?
Nein, er hat seinen Tonbandgerät bei sich.
Bill sagte, ich solle Valerie anrufen und sie bitten, den Tonbandgerät - sein Tonbandgerät zu Hause - zurückzuwickeln.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Ich hasse es, dir das zu sagen, Frank, denn Jim wird wahrscheinlich nicht einmal seinen COMM-Betrieb mehr tragen können, aber diese letzte Markierung bringt deinen Zustandvektor direkt über den Zustandvektor von MSFN.
Komm schon, Jerry, du hast es versprochen.
Ich hole dir diese Flasche Brandy, wenn ich nach Hause komme, Jerry.
Vielleicht können wir ihn auch heute wieder zum PROGRAM 01 bringen.
Roger, das klingt gut.
Auch im Flugplan für 124:30 möchten wir, dass Sie eine O-Purge auf den Brennstoffzellen durchführen.
Okay.
Hey, Jerry, wir haben die Checkliste beim Eintritt hier überprüft.
Roger, Frank.
Ich habe eine Frage: Ist John Harpold da?
Roger, er hört zu.
John, ich kann mich nicht erinnern, ob der Lift-Vektor nach oben und nach unten ist oder - -
Jerry, ich fange an, mich hier oben zu sorgen.
Es hängt davon ab, in welche Richtung deine Nase zeigt.
Das ist ein berührendes.
Für die Leute am MIT könnte man bemerken, dass die nächste Reihe von Sternen vom Master-Navigator mit einem Weltraumhelm und langen Augen-Relef-Oggeln aufgenommen wird.
Roger, das sollte seine Geschwindigkeit ein wenig senken.
Richtig. Richtig.
Frank, während du über die Checkliste des Eingangs redest, über diese kalte Eintauchung - hast du dich vor dem Eintrag entschieden, wo du es dort genau machen willst?
Nun, ich habe verstanden, dass EECOM das mit Bill besprochen hat, und wir tun es eine Stunde vor dem Eintritt.
Eine Stunde ist in Ordnung, es ist nur eine Frage der Zeit in der Zeitlinie, um es zu tun.
Ich denke, wir können es eine Stunde vor SEP starten.
Okay, gut, klingt wie ein Gewinner.
Mit dem Helm hat er wirklich alle Nullen bekommen.
Roger, das haben wir gerade bemerkt.
Jim wird den Helm jetzt für den Rest von ihnen ablassen, denke ich; es wird ein wenig anoxisch da drin. Diese Helme haben keine Gesichtsplatten, und wir haben Schwierigkeiten mit dem zu atmen.
Roger. Roger.
Jerry, das ist der Abschluss des P23. Hast du noch etwas anderes, das du jetzt tun willst?
Frank, auf deinem ersten P23 haben wir drei Marken auf Sternnummer 2 verpasst.
Okay, drei Trunnion ist 05650.
Okay, 05650. Dann Stern Nummer 1, Markierung 2. Wir brauchen auch das Straußwerk auf diesem.
04216. 04216.
Auf Sternnummer 1, Markierung 3, die DELTA-R und ΔV.
DELTA-R ist 00006, ΔV ist DELTA-V 00001.
Frank, deine PTC-Haltung ist ein Pitch 180, yaw 315, und die Rollrate 0,3 Grad pro Sekunde. Der Grund, warum du es nach Norden lenken willst, ist nicht, weil wir uns um Änderungen wegen der Lüftung überhaupt Sorgen machen, es gibt, wie wir sehen können, keine Auswirkungen auf deine Flugbahn durch Lüftung.
Wir bleiben noch etwa zwei Sekunden drin, während Jim die Fotos durch den Sextant für die Optik-Leute nimmt.
Und dann suchen wir auch nach einer Brennstoffzelle, die O2 reinigen kann, wenn Sie die Chance haben.
Das ist richtig. am - ich habe das Wort jetzt; es soll um 124:30 Uhr sein.
Richtig. Richtig.
Okay, wir machen es.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Für den P37 der Sie laufen werden, verwenden Sie eine Mitte 7 Zeit von 144:46. Auch nur eine kleine Anmerkung hier, die Bahn sieht so gut aus, dass Sie den Korridor machen können, ohne sogar eine Mitte 7 zu machen.
Roger. 144:46 für den P37.
Affirmativ.
Danke.
Jerry, das ist Jim.
Gehen Sie, Jim.
Wir werden das für den normalen PTC-Modus ein paar Minuten einstellen, bis Frank mit dem - einen weiteren Schritt des Anrufs fertig ist.
Wenn die Zeit gut ist, würden Sie den BIOMED-Schalter auf die linke Seite verschieben?
Ich denke, wir sollten es jetzt überschieben.
Nein, sie sagen, halten Sie es eine Weile auf.
... so dass Sie sehen können, dass dieselben Daten, die Dr. Berry in Gemini VII über mich bekommen hat, auch für Frank auf Apollo 8 gut sind.
Roger, er hat das gehört.
Apollo 8, Houston. - - -
Apollo 8, Houston.
Siehst du den PROGRAM-Alarm, den wir hatten, als wir durch P37, 1302 gingen?
Affirmativ.
Ich werde es noch einmal durchlaufen und sehen, was hier passiert.
Wir überwachen das.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Sieht aus, als hätten Sie in P37 die falsche Zeit geladen, Sie sollten 144:46 für Ihre Halbkurstzeit laden; Sieht aus, als hätten Sie 146:46 geladen.
Ja, ich habe es hier, ich habe es aufgeschrieben, 146:46.
Roger. Roger.
Ich schätze, der beste Weg, dies zu beenden, ist, zurück zu P00 zu gehen, stimmt's?
Affirmativ.
Houston, Apollo 8. Es sieht aus wie eine Plus 2,8 Fuß pro Sekunde Korrektur am Mittelkurs 7.
Roger, Jim.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Ich habe die Brennstoffzell-Purge begonnen, und ich gehe auf 183:15, und ich werde diesen drei Zehntel-Grad-pro-Sekunden-Roll-Stabilisierungs-Test für Sie starten.
Roger, Frank, danke.
Okay, da sind wir und wir werden jetzt mit dem Rollen beginnen.
Roger. Roger.
Frank, wenn einer von ihnen bei diesem freien Spiel außerhalb von 15 Grad von den Nennwerten liegt, werden wir ihn abbrechen.
Okay.
Apollo 8, Houston, ich möchte den BIOMED-Schalter jetzt links lassen, wenn Sie können.
Roger, es ist links.
Die Brennstoffzelle, die bis zum Abschluss reinigen wurde, O<sub>2</sub>.
Sagen wir noch einmal Apollo 8.
O<sub>2</sub> ist die Brennstoffzell-Purge abgeschlossen.
Roger, danke.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Sieht aus, als hättest du deine 15 Grad offizielle PTC-Haltung überschritten, also kannst du in der Halt- und Schlagkraft HOLD-Haltung wechseln.
Ich werde zurück zur Haltung gehen, wir haben uns nicht einmal umhergeholt, oder?
So viel für die Spin-Stabilisierung.
Nun, wir haben das gestern Abend mehrmals versucht, 0,5 bis 0,2 Grad pro Sekunde.
Ich denke, es gibt das Phänomen, das als Trägheitskoppel bekannt ist, das damit etwas zu tun hat, hm?
Roger, das könnte sein.
Setzen Sie ein größeres Ruder darauf.
Ich brauche einige Federn, Frank.
(Lachen)
Auf dem Vergleich mit dem P37; mit den MSFN-Vektoren erhalten wir einen Minus 1,4 auf diesem Mittelkurs im Vergleich zu Ihrem 2.8. Wir haben Ihre Lösungen über unseren Computer ausgeführt und wir erhalten auch einen 2.8, so dass Ihr P37 gut aussieht.
Es sieht so aus, als hätten wir uns einen Plus 2,8 entwickelt, und du sagst, du hättest einen minus 2.something entwickelt.
Affirmativ.
Jim, dieser Unterschied von 4 Fuß pro Sekunde ist 0,28 Grad im Flugwegwinkel wert.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Wie sieht die Heiztemperatur in deiner Kabine jetzt aus?
Wir setzen diese Farbtöne auf, und das hilft wirklich.
Die primäre Schleife hier unten sieht immer noch gut aus, also sieht es aus, als wärst du in guter Form. Deine Batterie B-Lade sollte um etwa 127 Stunden abgeschlossen sein, und wir denken, du solltest nicht einmal versuchen, Batterie A aufzuladen, da es aussieht, als ob sie bei der Eingangsoberfläche 38 Ampereure auf sich haben wird.
Das werde ich Bill sagen.
Okay
Wie ist das Wetter dort unten, Jerry?
Das ist laut und klar.
Kalt?
Nein, es ist heute ziemlich frisch hier.
Ja, die Temperatur ist hier in den 70er Jahren.
Gut.
Jim sagte gestern Abend etwas über das Einsetzen von VHF Simplex A etwa 20 000 Meilen entfernt, ich habe es aufgeschrieben, aber ich kann nicht - ich kann mich nicht erinnern, wo ich es gelegt habe. ...
Roger, Frank, wir haben es hier in der Checkliste genau wie 4 Minuten - 4 Stunden vor EI, direkt nach Ihren nominalen P23, P37 Onboard Vergleiche, KG-1, Seite E-1.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir zeigen Ihnen etwas Müll auf Ihrem Computer, wenn Sie auf den Fehler-Reset drücken, können wir diesen PROGRAM-Alarm löschen, damit der nächste identifiziert werden kann.
Wir haben keine PROGRAM-ALARM.
Ich denke, das ist eine Übertragung von Ihrem letzten PROGRAM-Alarm dort auf diesem P37.
OK, ERROR RESET, danke Ihnen.
Das macht es?
Danke, Frank, das war es.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Ihr Akku ist voll, Sie können das Laden beenden, Sie haben jetzt 40 Ampereuren und wir haben hier ein paar Anfragen nach Daten.
Roger. Roger.
- Anfragen.
Wir haben gerade darüber gesprochen, und ich sage Bill, er soll aufhören.
Die erste ist - wenn jemand zum ersten Mal im Ausrüstungsraum ist, möchten wir eine weitere Messung Ihrer RCS-Temperaturen erhalten - diese sechs Temperaturmessungen - -
Okay.
- und der andere ist einer der Jungs hinten - -
Wir haben sie gerade noch einmal gelesen.
Bitte um Verzeihung?
Wir haben gerade die RCS-Thruster-Temperaturen noch einmal gelesen, und sie sind alle hoch.
Der andere ist - die Jungs im Hinterzimmer würden gerne eine Zeit, wenn alle wach sind - wenn Sie beide Kabinenventilatoren für etwa 5 Minuten anfeuern würden, würden sie gerne sehen, wie die DELTA-Temperatur auf der Telemetrie ist, wenn Sie die Stagnation abbrechen und etwas Fluss über sie herumlaufen lassen.
Wir hatten das schon einmal im Flug gelaufen.
Sie meinen das frühe Spiel, als Sie cool waren?
Ja, als wir cool waren.
Sie hatten diese Daten und waren sozusagen daran interessiert, zu sehen, wie es aussieht, wenn die Kabine schön und warm ist und der Temperaturindikator auf der hohen Seite liest, um zu sehen, wie das DELTA in die andere Richtung funktioniert.
Okay, komm schon.
Okay, danke.
Was sonst, Jerry?
Das ist es, Frank.
Eine weitere Sache, Frank, ist, dass wir Sie daran erinnern wollen, dass die Akku nicht aufgeladen werden muss.
Hör zu, diese Kabinenfans - einer von ihnen klingt wie ein schlechtes Lager. Wir werden es ausmachen. Es hat einen echten Schrei.
Okay, Frank.
Es klingt, als hätte es etwas drin.
Das muss Bills Teddybär sein.
Sag es noch einmal.
Das muss Bills Teddybär sein.
Ich weiß es nicht, aber da drin ist etwas.
Wir werden sie noch einmal probieren, einzeln und sehen, ob wir feststellen können, welcher der Lärm hat.
Roger. Roger.
Nummer 2 ist wirklich schlecht, sie hat eine schlechte Bearing und sie klingt wie verrückt, also werden wir sie nicht einschalten.
Roger, danke Ihnen.
Wir werden auch nicht versuchen, Nummer eins zu versuchen; es könnte - etwas könnte in beiden eingeschlossen haben, Jerry.
Okay, Frank, das ist in Ordnung.
Klingt wie der MG Starter von dir.
Ich habe Angst, meinen Starter jetzt zu einschalten.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Wir würden das PTC lange genug verlassen, um den Erdbogen zu verlassen, um einen Fernsehschuss zu machen, um zu sehen, ob dieses Fernsehgerät auf 128 abläuft.
Roger, Frank, das ist in Ordnung, hast du die gewünschten Spielwinkel?
Ja, danke, ich habe sie heute früh bekommen.
Okay.
Ich möchte diese eine kurz halten, weil wir versuchen, früher als gestern etwas zu schlafen.
Sag es noch einmal, Frank, du wirst ziemlich verwirrt.
Wie ist die Antenne?
Laut und klar, Frank.
Wir versuchen, die Dinge ein wenig zu beschleunigen, um zu sehen, ob wir so viel Schlaf wie möglich bekommen können.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, würden Sie bitte den BIOMED-Schalter jetzt auf die rechte Seite setzen?
Roger. Roger.
Frank, hast du vor, deinen Fernseher vor 128 zu starten?
Negativ; nein.
Roger. Roger.
Ich dachte, das wäre genau das, wofür es alles in die Quadratlinie war.
Affirmativ.
Apollo 8, Houston. Sie planen, die Wide-Angle-Objektive zu verwenden?
Ich denke, das wäre am besten.
Jack sagt, man sollte sicher sein und den roten Filter und den Filterhalter für diesen einen benutzen.
Okay.
Möchten Sie beide roten Filter dort anziehen oder nur den einen für den einen für den Filterhalter?
Er denkt, dass nur der rote auf dem Filterhalter ausreicht, aber es könnte nicht schaden, den anderen bereit zu haben, nur für den Fall.
Wir könnten das Telefoto verwenden, das ein wenig schwieriger zu konzentrieren ist, aber es könnte ein besseres Bild sein.
Wenn du die Teleobjektive benutzen willst, solltest du dieselbe Kombination benutzen, die du beim Ausgehen benutzt hast, die 25A.
Okay.
Hey, Jerry.
Roger, Frank.
Fragen Sie Ihren EECOM, wie viele Liter Kraftstoff wir für TEI verbrannt haben, oder?
Auf der Arbeit brecht er jetzt sein Satometer aus.
Apollo 8, Houston, wir übergeben Goldstone in zwei Minuten.
Roger, Jerry.
Frank, die Ärzte sagen, sie bekommen noch nichts von Bill.
Er ist unter der Couch und holt etwas aus; er hat nicht sein Nabelschlag an.
Okay.
Sagen Sie ihnen, sie sollen sich die Sachen ansehen, die sie gestern bekommen haben.
Roger. Roger.
Frank, diese Simulation war wirklich toll, was sagst du nach diesen Fotos, die wir wieder in TLI recyceln?
Das ist in Ordnung, bringen Sie die Sicherungskräfte mit.
Hey, Jerry, gestern habe ich versucht, bis zum Pass zurück zu fahren und 01 war Mond.
Jim, das haben wir verpasst, sag es wieder, wenn du eine bessere Antenne bekommst.
Gib uns nicht die Schuld an deinen Antennenproblemen ...
Apollo 8, Houston. Wir lesen euch nicht, haltet euch dabei.
Houston, kannst du jetzt lesen?
Roger, laut und klar.
Ich sage, Bill wird in einer Minute fertig sein; er fährt mit dem Fahrrad hin und her unter der Couch, um das Fernsehmaterial herauszuziehen.
Okay.
Die Sicherungskräfte sagen, sie seien bereit zu gehen.
Eine fantastische Reise.
Sicher war es.
Wir sind noch nicht fertig, wir haben noch 100.000 Meilen zu tun, wir fühlen uns sozusagen mit TEI fertig, aber wir sind noch weit da.
Jerry, was ich schon sagte: Ich habe versucht, die Reise nach Hause zu beschleunigen, indem ich PROGRAM 01 aufgerufen habe, um uns wieder auf den PAD zu bringen, aber es hat nicht funktioniert.
Nun, das ist die beste Entschuldigung, die ich bisher gehört habe, Jim.
Das Beste von vielen.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Auf TEI haben Sie 1480 Gallonen verbrannt.
Danke.
Frank, wirst du Jims Slide-Regel für diese Berechnung brauchen?
Ich habe 162.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Roger, das ist einer dieser seltenen Gelegenheiten, in denen Bill seinen Sitz verlassen hat und ich jetzt sitze und zum ersten Mal die Erde sehen kann.
Roger. Roger.
Sie hatten heute ein wenig Wetter, scheint es.
Das letzte Wort von den Wetterleuten hier war, dass es klar war.
Nun, wir konnten Südamerika und Florida und durch den unteren Teil der USA sehen. Es sieht aus, als ob eine Wetterfront in den zentralen Teil der Vereinigten Staaten fließe, viele Wolken über dem Nordwesten. Florida ist klar; es sieht aus, als ob die Ostküste ziemlich klar ist.
Klar, aber kalt.
Es gibt viele Wolken in Kanada.
Vielleicht gehen die Gänse nach Hause.
Jerry, wir werden es einschalten und sehen, wie das Bild aussieht.
Roger. Roger.
Noch nichts, Frank.
Ich denke, es dauert eine Weile, bis es sich warm macht.
Noch kein Glück, Jerry.
Noch nicht, Frank.
Wir haben jetzt ein Bild, Frank, es ist zwingend.
Die Erde ist jetzt auf, Frank.
Wie sieht es aus?
Wir sehen etwa die Hälfte davon, Sie sind in die falsche Richtung gegangen. Okay, es kommt wieder zurück, ein wenig mehr. Gut, jetzt ein Schatten in Richtung Terminator.
Ein wenig weiter zum Terminator und in die gleiche Richtung, in die Sie ihn vorher bewegt haben.
Jetzt bewege es nur ein wenig vom Terminator weg.
Gutes Bild.
Sie wollen, dass wir bis zum 128. warten, oder?
Frank, bewege deine Kamera nach rechts; ich möchte sehen, in welche Richtung sich die Erde auf meinem Bildschirm bewegt.
Wenn Sie Ihre Kamera nach rechts bewegen, bewegt sich die Erde nach links auf unserem Bildschirm. Auf unserem Bildschirm ist der Terminator fast parallel zur horizontalen Richtung, und der dunkle Teil liegt oben.
Wir werden es dann wieder bei 128 einschalten.
Okay, Frank.
Apollo 8, Houston, sind Sie auf einer High-Gain-Antenne?
Roger. Roger.
Roger. Roger.
Auf welchem Strahlbreit bist du, Apollo 8?
NARROW.
Roger, NARROW.
Das ist Apollo 8. Lesen Sie?
Apollo 8, Houston, laut und klar.
Roger, Radio-Check.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8. Wie lesen Sie jetzt?
Apollo 8, Houston, laut und klar.
Roger, wir versuchen einfach etwas - - -
Apollo 8, Houston. Sie befinden sich gerade im Scanlimit der High-Gain-Antenne; obwohl Sie möglicherweise die NARROW-Strahlbreite ausgewählt haben, sind Sie in WIDE. Um die Situation zu verbessern, würde es einen Abstand nach unten und einen Zack nach links erfordern, und wir werden die FAO dazu bringen, ihn zu überprüfen und Ihnen einige Winkel zu geben, wenn wir ihn ändern müssen.
Wir sind gerade aus dem Scan-Limit herausgekommen, indem wir nach oben geschossen und rechts gejaut haben.
Roger, du hast recht, Frank.
Sind wir noch immer in der Breitband-Band, oder sind wir jetzt in der Schmalband?
Wir überprüfen.
Apollo 8, Houston. EECOM sagt, dass du jetzt in guter Form bist.
Okay.
Apollo 8, Houston. COMM-Check.
Laut und klar.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, wir bekommen Fernsehen.
Wie geht es dem Bild?
Das Bild ist unten rechts auf unserem Bildschirm.
Die Kamera sollte weg vom Terminator und nach rechts absteigen.
Noch unten und ungefähr am selben Ort; ein wenig schlimmer; jetzt kommt es rein
Erst jetzt verstehen Sie es, Jerry?
Wir haben den größten Teil, bewegen Sie sich nach rechts.
Nun, die Erde sieht uns heute ein wenig größer aus, nicht viel, aber sie ist etwas größer. Ich sitze jetzt im rechten Sitz; Bill hat die Fernsehakamera; Frank hilft ihm, sie direkt auf die Erde zu richten. Ich hoffe, wir haben ein gutes Bild. Siehst du die Wolken?
Bewegen Sie es nach oben in Richtung Terminator - Korrektur, nur einen Schatten vom Terminator entfernt.
Am Ende Südamerikas ist dort unten ein großer Wolkensturm, der wie ein großer Sturm aussieht.
Wir sehen ein großes Wirbel südlich des Terminators.
Und dann auf der linken Seite oder nach Norden sehen wir das leichte Wasser um die Westindien herum, und wir können tatsächlich Florida sehen.Ich schaue durch Bills Monokular und ich kann die verschiedenen Landmassen, Südamerika und den zentralen und südlichen Teil der Vereinigten Staaten sehen.
Verlegen Sie sich jetzt ein wenig vom Terminator weg, ein wenig links mit der Kamera und ein wenig weiter vom Terminator.
Sag es noch einmal, Jerry.
Okay, jetzt bewegen Sie es in Richtung Mitte des Bildschirms, und die Erde ist auf der linken Seite unseres Bildschirms ab.
Das ist gut, halten Sie es dort.
Was wir gerade denken, Jerry, ist, dass wir diesen Keilwinkel, etwa zwei Grad ihrer Grenze, treffen.
Roger. Roger.
Du hast es, Bill.
Wenn ich hier aus dem Weltraum herabblicke, muss ich das Gefühl haben, das die Reisenden in den alten Segelschiffen hatten: Sie unternehmen eine sehr lange Reise weg von zu Hause, und jetzt sind wir zurück, und ich habe das Gefühl, stolz auf die Reise zu sein, aber trotzdem - immer noch glücklich, nach Hause zurückzukehren und in unseren Heimathafen zurückzukehren.
Roger, Bill, wir werden uns sicher auch freuen, dich zurückzuholen.
Das ist Frank Borman. Wir haben die Fernsehsendungen genossen, und wir möchten, dass Sie in Zukunft auf dem Laufenden bleiben, denn es werden Flüge und Treffen und Erdbahn geben, und dann natürlich wird es in nicht allzu ferner Zukunft Fernsehen von der Mondoberfläche selbst geben. Also, bis dahin, denke ich, das ist die Apollo 8-Crew, die abschließt, und wir sehen uns sehr bald wieder auf dieser guten Erde.
Roger, Frank, auf Wiedersehen.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten, dass Sie zurück zum PTC gehen und entweder die Haltung wählen, zu der Sie am einfachsten fliegen können.
Roger, ich bin bei der Arbeit.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Ihre PTC-Haltung sollte entweder ein 1045 oder ein 18315 sein.
180, das ist richtig. Ich habe sie vermischt, nicht wahr? Es ist 18315.
Roger. Roger.
Okay, Jerry...
Apollo 8, hier ist Houston, Sie sind aufgrund von Hintergrundgeräuschen nicht lesbar.
Wie geht es jetzt, Jerry?
Laut und klar.
Ich sage, wir fangen an, das Raumschiff zu packen und alle zu quadrieren und dann zu schlafen und zu essen.
Roger, Frank, und jetzt, da Bill auf ist, möchten wir eine Überschüssigkeitsprüfung der Komponenten durchführen.
Er legt Helme in die Lebensmittelkisten.  Ich werde ihn dazu bringen, es für dich zu tun.
Es gibt keine große Eile, Frank.
Roger. Roger.
Wir sind vor allem daran interessiert, die Sekundärschleife zu betrachten.
Ich sehe keinen Grund, etwas anderes als die Sekundärschleife zu überprüfen, oder?
Das ist ja.
Jetzt, in diesem kalten Hütte-Tipp, werden wir keine Hütte-Fans haben.
Roger, ich verstehe.
Jerry, das ist Apollo 8.
Apollo 8, gehen Sie.
Ich bin gerade auf dem Sextant gestiegen und schaue jetzt nach Texas, und der Wettermann hat recht, es sieht aus wie ein ziemlich guter Tag.
Können Sie die Kinder im Hof sehen, die sich winken?
Würdest du Pete Conrad sagen, er solle seine Kinder von meinem Dach herabbringen?
Wilco.
Jim, siehst du den hellen Punkt im Pazifik durch den Sextant?
Ich werde es versuchen. Wir haben es natürlich durch die Fenster und durch das Monokular gesehen.
Roger. Roger.
Ja, Jerry, ich kann den hellen Punkt sehen. Es ist - ich schätze, es ist der untersonnliche Punkt. Es ist außerhalb Südamerikas, so scheint es mir. Es ist ein grauer Fleck im Vergleich zu den blauen Gewässern um es herum. Es ist unbestimmt im Durchmesser, obwohl ich meine, es ist überhaupt kein klarer runder Punkt; es ist nur ein zerstreutes.
Das zeigte sich sehr gut auf dem Bild im Fernsehen.
Apollo 8, Houston. Wir möchten diesen Antrag auf eine Sekundärschleife auf einen etwas besseren Punkt verschieben, was das Schubspitzen betrifft.
Das kann ja noch lange warten.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Jim, wir haben einige Vogelbeobachter im Aussichtsraum.
Vogelbeobachter, was?
Roger. Roger.
Das klingt gut. Wer sind sie?
Marilyn.
Sag ihr Hallo von mir.
Ja, und sie hat auch ein paar Truppen mit.
Ich frage mich, ob sie den Fernseher gesehen hat?
Ja, Barbara und Jay sind bei ihr.
Gut.
Apollo 8, Houston. Wir spielen jetzt Ihre Fernsehbilder wieder. Wir können die chilenische Küste und Florida sehen.
Sehr gut.
Das ist eine ziemlich gute kleine Fernsehkamera, oder?
Mit den richtigen Filtern ist es toll, das war ein Schmitt-Eingang.
Er muss ein Jack of all trades sein.
Schön. Schön.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Bill möchte den freundlichen Flugchirurg um Erlaubnis bitten, einen Seconal zu nehmen, damit er schlafen kann.
- Ja, das ist klar.
Apollo 8, Houston. Das ist ein "ja".
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Bevor Bill einschläft, möchten wir, dass er diese sekundäre EVAP-Check jetzt jederzeit zu seiner Bequemlichkeit durchführt, und wenn wir es nicht mit hoher Bitrate überwachen können, lassen Sie uns einfach wissen, wann Sie es getan haben.
Ich werde ihm jederzeit sagen, dass der Verdampfer überprüft wird.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. BIOMED schaltet auf die CDR. Über.
Roger, ich bin bei der Arbeit.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston. Geht.
Guten Tag, Jerry.
Wie geht es dir?
Okay, jemand hat etwas gesagt, was es bedeutet, den Verdampfer zu überprüfen.
Bevor wir zu weit gehen, möchten wir sehen, was wir im Wesentlichen mit der Sekundärverdampferprüfung über die Überprüfung der redundanten Komponenten haben.
In Ordnung, warten Sie bereit.
EECOM sagt, dass man sich sicher sein und es mindestens fünf Minuten lang lassen muss.
Also, du willst auch den Primärverdampfer überprüfen, oder hast du entschieden, dass es nicht notwendig ist?
Ich schätze, sie haben beschlossen, dass es nicht notwendig ist, Bill.
Okay.
Okay, Sekundärglykolschleifen kommen auf die Linie.
Roger, Bill.
Und der sekundäre Verdampf kommt auf die Linie.
Roger. Roger.
Und es stabilisiert das Bein, oh, für etwa 5 Minuten.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Apollo 8, Houston. Geht.
Was haben Sie hier im Sinn, wenn Sie die Sekundärschleife vor der Trennung aktivieren? Es sieht so aus, als ob wir ein Kabinenventilatorproblem haben, und wir nicht in der Lage sein werden, einen vollständigen Kälte-Sprung zu machen. Gibt es etwas, was wir tun können, das irgendwelche Nutzen bringen wird?
Nun, Bill, in der Checkliste zeigen wir diese Aktivierung bei etwa einer minus 1-Stunde.  Lassen Sie mich kurz mit der EECOM nachsehen, ob sie nach der Situation der Kabinenfans noch ein Wort haben.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Es sieht aus wie eine gute Zeit. Eine Stunde vor SEP - Eintrittsoberfläche wäre in Ordnung.
Es wird dann keinen Nutzen machen, mit diesen Kabinen-Temperaturventilen zu spielen. ...
Bill, warten Sie, Sie haben viel Hintergrundgeräusche.
Jetzt geht's weiter, Bill.
Lest du mich jetzt, Jerry?
Laut und klar.
Dieser Kaltschwimmer basiert auf der Annahme, dass man nach meiner Ansicht einen Kabinenwärmetauscher hat, und wenn man keinen Kabinenwärmetauscher hat, frage ich mich, was man tun kann.
Er denkt.
Wir denken, dass es noch ein wenig gut tun wird, also sollten wir es so schnell wie möglich durchführen.
Selbst den Heizwechsel und den Teil des Anzugs zu umgehen, was?
Das ist ja.
Okay.
Außerdem sieht deine Sekundärschleife gut aus.
Wir hatten gerade 5 Minuten, ich werde es jetzt deaktivieren.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Hey, Jerry, wann willst du überhaupt den VHF anstellen?
VHF Simplex - nun, das waren wir schon seit etwa minus 4 Stunden auf der Checkliste.
Wir wollten es vor dem MAX-Range herausbringen, um eine Vorstellung davon zu bekommen, wann wir es abholen.
Roger, Bill, sie reden gerade darüber.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Die Eingangsoberfläche minus 4 Stunden ist für die VHF ungefähr richtig, das ist ungefähr - oh, 142 GET.
Roger, danke Ihnen.
Die nächste Stimme, die Sie hören, wird die des lächelnden Irlands sein.
Ausgezeichnet.
Apollo 8, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Guten Morgen, James.
Ich bin Michael Collins, oder?
Und wir schauen uns hier unten deinen CDU-Aufsatz an und sehen uns an, als ob du etwa 25 Grad von den 180 für deinen PTC abgeschnitten bist, und wir fragten uns einfach, wie das gekommen ist?
Wir haben auch das beobachtet. Es wandert aus irgendeinem Grund weiter als jaw. Ich war gerade dabei, wieder zu gehen. Ich musste einmal zurück, und ich sah nur, wie weit es abweichen würde. Ich dachte, es würde sich abweichen und von selbst zurückkehren, aber es tut es nicht.
Okay.
Wir werden wieder da sein.
Houston, Apollo 8. Wir sind gerade dabei, die Trunnion-Bias-Check zu machen; dann gehen wir zu P23.
Roger, danke, Frank.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Geht.
Wir möchten die PTC-Haltung haben, um den P23-Anforderung zu entsprechen.
Roger, Frank, warten Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wann immer Sie mit diesen P23s beginnen möchten, ist es in Ordnung.
Ich wollte nur wissen, wie unsere Wärme-Steuerung vor unserer Abreise läuft.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Es gibt immer noch eine Temperaturunterschied zwischen Quads, aber nichts, was uns die geringste Sorge über P23 machen würde.
Roger, verstehe.
Apollo 8, Houston, über.
Gehen Sie weiter.
Roger, Jim, wir haben uns diese Sterne angesehen, die wir Ihnen dieses Mal für P23 gegeben haben. Es sieht so aus, als ob der zweite Stern, Nummer 11, einen Trunnionwinkel bis zur Grenze, etwa 49,7 Grad, hat. Und wir denken, es wäre eine gute Idee, Sie auf Stern 1 zu wechseln, der einen viel kleineren Trunnionwinkel hat.
Es ist mir gut; ich würde gleichzeitig Stern 1 nehmen.
Das wird dann statt Stern 11, Stern 1 und statt des fernen Horizontes des Mondes, der Mond im nahen Horizont sein, und es bleiben zwei Sätze.
Roger, Stern 1, Mond in der Nähe des Horizonts, zwei Sets.
Danke.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Okay, die alten goldenen Finger dort werden so schnell, dass wir einige Markierungen auf dem Downlink verpasst haben. ich frage mich - wenn Sie sie mit der Hand aufgenommen haben, könnten Sie uns Ihre drei Markierungen vorlesen - Trunnionwinkel, Ihre drei Trunnionwinkel auf Stern 2 und die letzten vier Trunnionwinkel auf Stern 1. Über.
Lesen Sie mich noch, Mike?
Wir lesen Sie nicht gut genug, also warten wir, bis Sie einen besseren OMNI bekommen.
Das sollte ein guter Ausgang sein.
Das ist gut, das ist laut und klar.
Okay. Star 2 Trunnion-Winkel, der erste ist 05245, der zweite ist 05243, der nächste ist 05241; die letzten vier Trunnion-Winkel sind 04133, 04133, 04132, 04132.
Vielen Dank.
Können Sie mir eine Idee über die Updates aus dem Mittelkurs geben, die wir vielleicht brauchen, und all das gute Zeug, Mike?
Ja, das kann ich, Frank.
Apollo 8, Houston, über.
Geh schon, Mike.
Wir prognostizieren die Nennzeit Ihres nächsten Mittelkurses, also der Einstiegsschnittstelle minus 2 Stunden - wir prognostizieren eine Verbrennung von 1,4 Fuß pro Sekunde, die Ihre Gamma bei der Einstiegsschnittstelle um ein Zehntel von einem Grad verändert.
Sehr gut.
Möchtest du noch etwas anderes wie das?
Nein, ich habe mich nur gefragt - wir hatten noch nicht gehört, ob wir es tun würden oder nicht, und so weiter.
Roger. Roger.
Wenn wir die PAD-Daten bekommen, werden wir sie hier herausbringen.
Wir senden Ihnen die PAD-Daten in etwa zwei Stunden, Frank, etwa 132 Stunden GET.
Wir - dies wird die letzte Reihe von Sternempfindungen sein, die wir jetzt nominell machen, und selbst wenn wir COMM verlieren, werden wir einfach mit dem kommen, was wir haben.
Okay, Frank.
Ich weiß nicht, wie du uns gehört hast, aber Junge, es ist so, als wärst du nebenan, selbst in Mondentfernungen.
Ja, mit seltenen Ausnahmen war es wirklich toll, wenn man sich kurz vor dem Wechsel auf einem schlechten OMNI befindet, dann bekommen wir eine Menge Hintergrundgeräusche, aber im Allgemeinen war es ausgezeichnet, und wir sind dafür wirklich dankbar, denn das Lesen all dieser Updates wäre schlechte Nachrichten mit schlechter COMM, wie Sie wissen.
Richtig. Richtig.
Sagen Sie, Mike, haben Sie bemerkt, wie sehr der Kapitän seinen Navigator vertraut?
Er hat dich noch nicht Goldfinger genannt.
Nein, er ignoriert alles, was ich tun kann.
Ich vermute, dass er in diesem Punkt recht hat.
Nun, zurück zum Zeichnbrett.
Ich habe Bill jetzt schlafen lassen, und dann werden Jim und ich tauschen, sobald wir mit diesen Sternen fertig sind.
Nun, du klingst wirklich gut und machst eine gute Arbeit.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, wenn Sie die Gelegenheit haben, möchten wir, dass Sie uns Ihre Kalibrierungsnummer für die Trunnion lesen, die wir im Downlink verpasst haben und wir haben ein Update für Ihre passive thermische Steuerung.
Die Trunnionkalibrierungen waren alle Nullen.
Danke, und auf Seite 2-104 sollten die PTC-Haltungen Null-Pitch und 45 Grad-Jaw lesen.
Null-Pitch und 45 Grad bei 2-104.
Und wir möchten einige PRD-Lese für diejenigen von euch, die auf und um sind.
Null-Pitch, 45 yaw, ist es?
Roger, danke Ihnen.
Ich frage, ich war mir nicht sicher, ob ich es richtig kopiert habe.
Das ist ja, Frank, Zero-Pitch, 45 Grad yaw.
Mein PRD lautet jetzt 2.85.
2.85
Apollo 8, Houston, Radio-Check, über.
Das ist 8. Laut und klar.
Wir möchten Ihre PRD-Lese erhalten, während wir Sie aufhalten und eine Flugplanänderung, die wir auf Seite 2-107 vorschlagen, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Roger, warten Sie bereit.
Ich bin die einzige Person, die aufsteigt, und meine PRD lautet 0,15.
Ich verstehe, ich verstehe, ich habe 0.15.
Und ich wette, dass Bills noch 0,64 liest.
Das ist in Ordnung, stören Sie ihn nicht damit, er schläft.
Gehen Sie mit Ihrer Flugplanänderung voran.
Houston, Apollo 8. Gehen Sie mit Ihrem Flugplanwechsel voran.
Auf Seite 2-107 empfehlen wir dir, diesen P52 zu löschen und einfach in PTC-Haltung zu bleiben. Deine Plattform ist wirklich gut, und wir fühlen uns nicht nötig, dass diese Ausrichtung erforderlich ist. Einer kommt trotzdem wieder auf 139 Stunden. Und auch auf derselben Seite möchten wir den "beginnen Kabinen kaltes Eintauchen". Überschneiden.
Richtig. Wir werden die "begin cabin cold soak" löschen und wir werden die P52 löschen.
Okay, danke.
Apollo 8, Houston, über.
Roger, Apollo 8. Das ist Houston.
Mike, planen Sie noch immer, diese Updates mit 132 Stunden zu senden?
Ja, ja, Jim, wir bringen sie jetzt zusammen.
Roger. Roger.
Würden Sie bitte zu P00 und ACCEPT gehen, Jim, und wir schicken Ihnen einen P27.
Wir sind bereit für Sie.
Ok, ich schicke einen Zustandvektor auf den LM-Slot.
Roger. Roger.
Apollo 8, hier ist Houston.
Geh schon, Houston.
Roger, Jim, Sie können zurück zu BLOCK gehen, wir haben den P27 eingeholt und überprüft, es war ein Statusvektor-Update für den LM-Slot, und ich bin bereit für die Midcourse-Korrektur Nr. 7 und den Eintrag PAD nach Ihrer Bequemlichkeit.
Roger, warten Sie bereit.
Weiter mit dem Mittelkurs Nummer 7.
Ok. Midcourse-Korrektur Nummer 7, RCS/G&N: 31600, nicht anwendbar, nicht anwendbar, 144:45:57.99, minus 00014, plus fünf Nullen, plus 00001.
Roger, mit dir.
Gut. 000 304 000, nicht anwendbar, 000 191 00014 004 00014 450 - - -
Mike, halte dich auf.
Okay, ich halte.
Sie sagten, es sei nicht für HA und HP anwendbar; ich begann es zu kopieren, und dann bekam ich nicht die richtige Nummernfolge.
Zurück zu einem Punkt, wo die Höhepunkt nicht zutrifft, und dann habe ich gerade erst wieder angefangen, die Zahlen zu lesen. Von dort aus habe ich eine Perigee und dann eine ΔV-DELTA-V und dann eine Verbrennungszeit und so weiter.
Ich habe kein Plus- oder Minus-Sprechen über den HP gehört und habe nur vier Zahlen davon abgenommen.
Okay, zurück zu Apogee, nicht anwendbar; perigee, plus 00191. Und du hörst nichts, es war mein Fehler.
Roger. Roger.
Okay. Aufnehmen mit ΔV auf DELTA-V, Pitch 209, yaw 357; Bemerkungen: Perigee in P30 entspricht plus 22,2 Meilen. Über.
Roger. Mittelkursnummer 7 RCS/G&N: 31600, nicht anwendbar, nicht anwendbar, 144:45:57.99.
Ich bin mit dir.
Minus 00014, plus alle Nullen, plus 00001 000 304 000, nicht anwendbar, plus 00191 00014 004 00014 45 0459 225 Shaula, bis 236 000, plus 0813, minus 16503 12202 36301 146:46:41, Sirius, Rigel, 308 209 357, HP, und P30 ist 22.2 Meilen.
Das ist alles richtig, Jim, und ich habe den Eintrag PAD für Sie zur Verfügung.
Stehen Sie bei einem.
Bereit zum Kopieren.
Okay. Eingang PAD: Bereich Mitte-Pazifik, 357 152 359 146:29:13 268, plus 0813, minus 16503 068 36221 651 12202 36301 146:46:13 0028, nicht viermal anwendbar, mit anderen Worten, DL MAX, DL MIN, VL MAX und VL MIN - alle nicht anwendbar. Beginnend mit TO: 400 0207 0025 0333 0816 16 0590 312. Und Ihr Wirbelstern ist Zeta Persei, die auf halbem Weg zwischen Mirfak und Aldebaran liegt, bis 165, rechts 34 nach oben. Bemerkungen: verwenden Sie kein EMS-Muster. Über.
Richtig, Mike, warten Sie bereit.
Die Eingabe ist wie folgt: Mid-Pacific, 357 152 359 146:29:13 268, plus 0813, minus 165 03 068 36221 651 12202 36301 146:46:13 0028, NA 4 mal, mit TO 400 0207 0025 0333 0816 16 0590 312, Zeta Persei, up 165, right 34, up. Und Bemerkungen: use nonexit EMS pattern. Und Zeta Persei ist zwischen Mirfak und Aldebaran, und Frank kann es sowieso nie finden.
Okay, das ist alles richtig.
Wir verschwenden sicher nicht viel Zeit damit, Drogen zu einsetzen, oder?
Roger, das ist - das ist wahr.
Apollo 8, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Roger, Jim, in deinem Computer würden wir gerne wieder einen löschbaren Speicher-Dump machen, wie wir es am anderen Tag getan haben, und der Grund, warum wir das tun würden, ist, als du diesen P37 vor etwa 8 Stunden gemacht hast, und du dich daran erinnern, dass du die EI-Zeit für TIG gesetzt hast und das P00-Ding bekommen hast; wir würden gerne - wir denken nicht, dass es irgendwas falsch in der Welt damit ist. Wir denken, dass alles nur perfekt ist im Computer, aber wir würden gerne einen löschbaren Dump machen, wie wir es am anderen Tag getan haben; gehen Sie bit für bit durch. Geben Sie uns hier unten etwas zu tun. Über.
Okay, jederzeit.
Und ich habe die Verfahren für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
OK. VERB 01 NOUN 01 ENTER, 333 ENTER, und dann lesen Sie Register 1, und dieser Register 1 sollte 10.000 sein. Und dann, wenn es nicht so ist, kann ich Ihnen Verfahren geben, um es auf 10.000 zu bringen.
Roger, wann willst du es?
Und Apollo 8, Sie können den ersten Teil von dem jetzt nach Ihrer Bequemlichkeit durchführen, um zu überprüfen, ob Register 1 10.000 liest, aber würden Sie bitte auf dem Müllstrich selbst warten, bis wir unsere Bodenstationen konfiguriert haben?
Will tun.
Jim, wir werden hier unten laut. Könnten Sie bitte die OMNI-Antennen wechseln?
Danke, Sir.
Das funktioniert ziemlich gut, oder?
Nicht schlecht, ich war auch von der Kommunikation am Mond überrascht.
Apollo 8, Houston. Wir sind für den Müllraum konfiguriert. VERB 74 ENTER zu Ihrer Bequemlichkeit.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Der Müll ist fertig und es ist Ihr Computer.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Guten Morgen, Mike, wir hatten hier einen kleinen Wachewechsel.
Du klingst wirklich helläugig und buschig mit Schwanz.
Sehr gut.
Wie wäre es mit dem Abrechnen des PRD-Rechens?
Nur meine?
Die anderen beiden haben wir, während du rausgeworfen wurdest.
Der, den ich jetzt habe, und der, den Jim abgenommen hat, der offensichtlich kaputt ist, liegt immer noch bei 0,64.
Okay, danke.
Apollo 8, Houston, über.
Roger, Bill, bei deiner PTC-Haltung verlangen wir einen Spitzewinkel von null und zeigen dir etwa 27 Grad Spitze und Steigerung.
Roger, ich habe versucht, es auf ENTER wieder zu verringern.
Sie lassen dich doch fahren?
Ich muss es ab und zu tun, um dieses Ding zu befreien.
Mike, ich gebe dir meinen Status, bevor die anderen schlafen gehen; ich habe etwa drei Stunden geschlafen, noch ein Mahlzeit, und es geht allen gut.
Roger, Bill, danke Ihnen.
Apollo 8, Houston, Radio-Check, über.
Laut und klar.
Roger, danke, Bill.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Roger, Mike, wie lesen Sie?
Ich habe dich laut und deutlich gelesen, Bill. Ich habe nicht hier für ein paar Anrufe gehört. Wie kannst du mich lesen?
Ich hatte meine Hände voll, ich legte etwas ab. Ich habe dich gut gelesen.
Wenn es dir beim PTC-Fahren hilft, haben wir berechnet, dass du, wenn du in der COAS oder einfach nur aus dem Fenster aussahst, direkt auf Acrux gerichtet werden solltest, wenn du in einer perfekten PTC-Haltung bist.
Von meiner gegenwärtigen Position aus müssen wir Acrux ein wenig bewegen.
Nun, was auch immer Sie denken, wir dachten nur, dass Sie es vielleicht schätzen würden, es zu wissen.
Ich werde es versuchen, Mike.
Kannst du es sehen?
Ja, ich denke ja, es gibt sowieso einen Stern da draußen.
Apollo 8 Houston, hast du gelesen?
Gehen Sie, Bill.
Eigentlich, Mike, ist es so einfach, mit dem Achtkugel innerhalb einer vernünftigen schlauen Grenze zu tun, dass es sich kaum lohnt, sich auf dem Sitz hochzufahren, um die COAS zu sehen, und es ist genug Licht im Cockpit, wo der Stern wirklich nicht zu leicht zu sehen ist.
Okay.
Ich dachte, du wärst ein All-Weather-Pilot.
Nun, Sie haben gerade dazu gebracht, dass Flight hierher runterkommt, um einen "Got Ya" über CAP COMM und FAO zu bekommen.
Ich gebe dir ein kleines Warnzeichen das nächste Mal.
Apollo 8, Houston, könnten Sie uns bitte einen besseren OMNI geben?
Apollo 8, Houston, wir wechseln die Antennen in 3 Minuten, Sie können einen COMM-Daserwartungsfehler erwarten.
Okay, Mike.
Apollo 8, Houston, können Sie uns bitte auf OMNI Charlie wechseln?
Danke, Sir.
Von nichts.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8 Houston, bist du noch da?
Apollo 8, hier ist Houston, weiter.
Ich wollte nur sehen, ob du noch da bist, Mike. "Der alte graue Adler" übernimmt die Show von hier an.
Welches von ihnen?
Der alte Super Chief.
Apollo 8, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Roger, Bill, wir hatten vor ein paar Stunden einen löschbaren Speicher-Dump, ich denke, es war während du schliefst, aber sowieso haben wir den löschbaren Speicher des Computers bit für bit überprüft und alles stimmt zu 100%.
Sehr gut, ich freue mich, das zu hören, Mike.
Roger, werden Sie Frank auf Ihrem Tonband aufklären, bevor Sie schlafen gehen?
Er kann es nicht, es ist zu kompliziert.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, geben Sie uns bitte einen anderen OMNI.
Danke, Sir.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, hier ist Houston.
Geh schon, Michael.
Wir werden unsere Bodenantennen in ungefähr anderthalb Minuten wechseln. Sie können dann einen COMM-Daserfall erwarten.
Danke.
Mike. ..., ich bin nicht sicher.
Apollo 8, das ist Houston über Carnarvon.
Y'all in Australien, hört ihr uns?
Ja, wir lesen Sie jetzt laut und deutlich.
Carnarvon, wie lesen Sie das?
Apollo 8, hier ist Houston, und ich lese euch laut und deutlich durch Carnarvon.
Hallo, Houston.
Gehen Sie, Frank.
Wir hören nur auf alle Jungs im Netz.
Kannst du sie hören?
Ich könnte das mal tun, den ganzen Weg von Carnarvon bis Texas.
Wie konnten sie jemals einen alten Wartungsbeauftragten in die Mitternacht-Schicht bekommen?
Frank, du bist auf der GOSS-Konferenz, wenn du mutig sein willst.
Okay.
Apollo 8, Houston. OMNI Bravo, bitte.
Danke, Sir.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Haben Sie bemerkt, wie lange ich in diesem PTC-Modus eingesperrt bin?
Nur eine Stunde und ein Viertel sieht uns ähnlich aus, Frank.
Ich habe die Handsteuerung hier seit etwa 20 Minuten nicht einmal berührt und sie hat sich einfach nicht außerhalb dieses Nulls bewegt; ich habe sie noch nie so gesehen.
Stellen Sie sicher, dass Ihre Truppen mich anrufen, wenn es sich dem Schloss näher nähert, oder? Ich schnüffle ab und zu hier oben.
Ja, wir werden es sicher, Frank.
Danke.
Und wenn ihr die Antennen wechseln würdet, dann wäret ihr wirklich gute Leute.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, hier ist Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, ich mache nur einen Überblick über das Radio, und wenn es praktisch ist, bitte einen BIOMED-Schalter links.
Okay, Mike, wir hatten wieder eine Crewwechsel in der Uhr.
Hast du dich entschieden, dass du nicht schlafen willst?
Nun, es war nicht meine Entscheidung.
Ja, das dachte ich mir.
Apollo 8, Houston. Wir wechseln in etwa 2-1/2 Minuten die Antennen; Sie können einen COMM-Glitch erwarten.
Roger, wohin wechselst du?
Wir wechseln von Carnarvon zu Honeysuckle, Bill.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Geh schon, Houston.
Roger, Apollo 8. Ihr grünes Team wird in wenigen Minuten abschließen, und bevor wir das tun, möchten Charlesworth und wir sagen, dass wir es genossen haben und uns darauf freuen, Sie wieder in Houston zu sehen.
Wir haben es sicher auch genossen, Truppen, und ihr habt wirklich gut gearbeitet.
Nun, schön, wir sehen uns später, Bill.
Sag auch für mich Abschied von Cliff.
Das wird sicher sein.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Apollo 8, wir möchten Sie haben, bevor Sie in einen P52 kommen, wir möchten Sie die Optik reserorieren und uns die mechanischen CDUs lesen lassen.
Roger, warten Sie bereit.
Danke.
Was ist das Problem, das Sie versuchen zu lösen?
Dies geht auf einige der Probleme zurück, die wir vor der LOI hatten; versuchen zu sehen, ob die Software-Lesewerte, die wir hier unten erhalten, mit den mechanischen Lesewerten verglichen werden.
Okay.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Warum lesen Sie mir nicht einfach die mechanische CDU jetzt vor, und dann sieht es von unten aus, als ob Sie mit dem P52 weitermachen können.
Wir werden den Navigator in einer Minute hier wegquadrate.
Guten Morgen, Captain.
Guten Morgen, Sir.
Das wird ein Stück Stew aus einem tiefen Schlaf sein.
Die mechanische CDU sieht aus, als ob sie etwa 1/100 liest.
Roger. Roger.
Und die schachtmechanische CDU sieht aus, als würde sie etwa 4/100 unter Null lesen, was etwa 364 wäre.
Das ist 4/100 unter Null auf diesem Schacht; ist das eine Affirmation?
Ja, stehen Sie bei einem, etwa 35996 auf der Welle.
Danke, Sie können jetzt mit P52 weitermachen.
Okay.
Ich habe immer gesagt, er habe es besser im Schlaf gemacht.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Es sieht so aus, als würden wir auf dem Service-Modul RCS zum Ort kommen, wo wir den Sekundärdienstmodul RCS-Antrieb aktivieren sollten.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir haben eine neue PTC-Haltung für den Pitch 180 und den yaw 315.
Ja, Roger, ja 315.
Roger und schlug 180er.
Okay.
Kannst du nicht einen ein wenig weiter weg nehmen?
Nicht in unserer normalen Sphäre.
Ken, das ist Jim.
Gehen Sie weiter.
Sind wir nicht noch ein wenig hoch auf der Quantitätsseite, um die Sekundäraktivität zu aktivieren?
Wir haben quad Bravo und quad Delta, die nach den berechneten Zahlen direkt nach unten gehen, neben dem Ort, an dem wir sie aktivieren sollten.Die Zahlen, die Sie lesen, werden ein wenig hoch sein, aber die Computerdaten am Boden zeigen, dass Sie in Bravo und Delta etwa 134 Pfund haben, und etwa 130 Pfund sind dort, wo Sie auf der Sekundärschaft sein sollten.
Okay, wir aktivieren die Sekundär- und deaktivieren die Primär-Systeme.
Es ist nur, um dich davon abzuhalten, einen von ihnen zu betreiben.
Roger. Roger.
Sekundäraktivierung.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Ken, bei diesem Manöver, MCC 7, werden Sie - werden wir die PAD-Daten verbrennen, die wir vor einiger Zeit erhalten haben, oder wird ein neuer Manöver auftauchen, oder was in dieser Hinsicht passiert?
Ok, Apollo 8, wenn nötig, geben wir Ihnen eine neue.
Sie sagen, wir könnten jetzt vielleicht nicht einmal noch einen haben?
Das ist richtig.
Okay, du bist der Boss.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, könnten Sie noch einen anderen OMNI ausprobieren?
Apollo 8, Houston, versuchen Sie bitte noch ein CMRI.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Okay, ich lese euch jetzt laut und deutlich. Ich wollte euch nur daran erinnern, dass ihr im Falle eines Verlustes von COMM nicht MCC 7 verbrennen solltet. Euer jetziger Eintrag PAD ist gut. Wir werden eure Landungspunkte gleichzeitig aktualisieren, als ihr MCC 7 erhalten habt, und ich möchte einen Crewstatusbericht von euch haben, wenn es euch angenehm ist.
Wenn wir COMM verlieren, wollen Sie nicht, dass wir MCC 7 verbrennen, sondern gehen Sie fort und verwenden Sie den Eintrag PAD, den Sie uns gegeben haben?
Das ist ja, Sie sind innerhalb von 0,06 Grad von Ihrer Eingangswinkel Ziellinie.
Der Status der Crew ist, dass sich alle letzte Nacht wirklich gut ausgeruht haben und sich alle in guter Form befinden.Jim ist gerade aufgestanden, und Bill beginnt die erste Aufbewahrung, und wir fühlen uns alle sehr gut.
Okay.
Und wir würden gerne - ich schätze - eine PRD-Lese von Ihnen brauchen und wir werden eine in der Nähe von 145 Stunden brauchen, irgendwo, wenn es wieder bequem ist.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie, 8.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. Weiter mit.
Könntest du uns jetzt unseren Bereich - Korrektur, Geschwindigkeit und Reichweite von der Erde - geben?
Stehen Sie bereit.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. Zu Zeit 51, wird Ihre Geschwindigkeit 9526, Höhe 42946 sein.
Danke.
Apollo 8, Houston. Sie rufen an?
Apollo 8, Apollo 8. Haben Sie angerufen?
Negativ, das ist Apollo 8. Wir haben Sie nicht angerufen.
Okay, danke.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Ich habe einen Wetter- und Erholungsstärke-Status und ein paar Last-Minute-Artikel, die Sie jederzeit auslaufen können.
Es ist jetzt bequem, jederzeit.
Okay. Für den Mittelpazifik ist der allgemeine Zustand gut. Sie können Wolkenstützpunkte 2000 Fuß verstreut, Sichtbarkeit 10 Meilen, Wind 070 bei 12, Wellenhöhen 4 Fuß, Höhenmeter 2974 erwarten. Sonnenaufgang wird 17:10 Zulu sein, und erste Licht 16:49 Zulu. Die Erholungskräfte: Schiff wird Yorktown sein; Flugzeug wird Airboss Nummer 1 und 2 und Erholungen 1, 2 und 3. Die geschätzte Zeit zu einem Ziellpunkt: Schiff ist - Yorktown ist auf dem Ziellpunkt, Airboss Flugzeug 15 Minuten und wird auf der Bühne befehlen. Erholungen 1, 2 und 3 sind SH3 Alfas, und sie gehen mit dem Yorktown, so sind sie am Ziellpunkt. Alle haben Schwimmer an Bord. Wenn die Erholung Flugzeuge nicht von der Raumfahrt hören; sie gehen und schwimmer in das Wasser und setzen Sie Schwimmer ab, und wenn Sie in guter Form sind, werden sie schwimmer halten, bis der Sonnenaufgang aufgeht, und Sie werden sie aufhalten, bis sie eine gute Form geben, sie werden sie aufschwimmen.
Sagen Sie mir noch einmal den Sonnenaufgang und die erste Lichtzeit, bitte.
Ich sage noch einmal, 8.
Apollo 8, Houston. Beachten Sie den ziemlich großen mittleren Gimbalwinkel.
Danke.
Würden Sie bitte noch einmal sagen, die Tageszeit, bitte, Sonnenaufgang und das erste Licht.
Sunrise ist 17:10 in Zulu, und das erste Licht ist 16:49 in Zulu.
Danke.
Wenn man sich das Wetter ansieht, das ich Ihnen gegeben habe, ist das - die 2000 Fuß verteilte Stelle am Zielpunkt könnte eine 6000 Fuß brechene Schicht darüber haben.Am MAX-Aufzugspunkt haben Sie ungefähr das gleiche, und das Höhenmesser ist im Bereich gleich.Wenn Sie weiter nach Osten gehen, sollte sich das Wetter leicht verbessern; es gibt kein Problem mit Gewitter oder Regenregen in irgendeinem Ihrer Erholungsgebiete.
Sehr gut; danke.
Die Gegenstände, die wir noch brauchen, sind eine PRD-Lese so spät wie möglich, um sie bequem vor einer letzten Aufbewahrung zu erledigen. Und wir haben keine Zahlen über die letzte Crew-Schlafzeit. Ich möchte überprüfen, ob das sekundäre RCS auf allen vier Quads aktiviert wurde. Und ich habe etwa fünf Kommentare zu den Checklistenverfahren zur Überprüfung.
Es wurde auf allen vier Quads aktiviert, das ist richtig, unser letztes Stowage ist abgeschlossen, wir lesen Ihnen jetzt die PRDs aus.
In Ordnung, danke.
Der LMP liest sich auf 0,64; ich glaube, es war so während des gesamten Fluges.
Roger. Roger.
Warten Sie mal, ich sehe es mir genau an. Das ist 0,11.
Roger. 0.11.
Und der, mit dem ich endete, liest sich 3.10.
Okay, danke.
Also, gehen Sie, Ken, was wollen Sie noch mehr besprechen?
Um alle glücklich zu machen, können wir eine Schätzung der Anzahl der Schlafstunden verwenden.
Bill Anders hatte etwa fünf Stunden, Jim Lovell etwa fünf, und ich etwa fünf und eine halbe oder sechs.
Wir haben eine Übung mit dem Make-up der Vorbereitungen durchlaufen und bemerkt, dass in der Checkliste des LMP auf Seite S-12 wenn man die Repressflaschen abschließt, ich glaube, es sich um einen Fehldruck handelt; es sollte das PLSS-Füllventil lesen und nicht das REPRESS-Ventil, und wir sollten in die FILL-Position gehen, anstatt auf zu ON zu gehen.
Roger, das ist, was wir tun.
Und weiter - weiter.
Wir sind uns einig, dass wir das tun.
Auf Seite E-7 der Checkliste und unter Schritt 34 ist es angenehm, die Wasserbedienung des Verdampfers, sowohl primär als auch sekundär, auf AUTO zu bringen und den Heizwechsel für das sekundäre Glykol auf FLOW zu bringen.
Diese Punkte sind bereits erreicht.
Sehr gut. Auf Seite E-9, wenn Sie sich darauf vorbereiten, das RCS in die Position des Kommandomoduls zu übertragen, sollten Sie, wenn Sie vermeiden möchten, dass die Motoren durch Einstellungskorrektur ausgelöst werden, die manuellen Einstellungsschalter auf ACCEL COMMAND oder MINIMAL IMPULSE nehmen. Und wieder auf E-9 Alfa auf Schritt 41 Bravo, wenn Sie wieder zur Einstellungsschalterung zurückkehren möchten, bringen Sie Ihre manuellen Einstellungsschalter wieder auf RATE.
Was war der letzte Schritt?
Schritt 41 Bravo auf Seite E-9 Alfa. Es ist, wenn Sie sich entscheiden, entweder MINIMAL Impulse oder ACCEL COMMAND auf Seite E-9 zu verwenden, Schritt 41 Bravo wäre ein guter Ort, um zurück zu RATE COMMAND zu gehen.
Wir machen eine Säuberung oder - - -
Okay, gut. Und - -
Ich habe nicht all diese Änderungen an den Steuerungskonfigurationen auf die Checkliste gebracht, aber genau das haben wir getan, mit MINIMUM Impulse.
Okay, wirklich gut.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie, 8.
Apollo 8, Apollo 8. Gehen Sie weiter.
Ich möchte einen Punkt in der PAD-Nachricht bestätigen, bitte.
Roger. Roger.
Zeit für Retro-Drug-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-Drog-D-Rog-D-D-Rog-D-D-R-D-R-D-R-D-D-R-D-D-D-D-D-R-D-D-D-R-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-D-
Okay, ich werde das mal überprüfen.
Und auch, Ken, wir werden jetzt unseren VHF einschalten, etwa vier Stunden vor dem Eintritt.
Ich werde es Ihnen dann mitzuteilen, wenn wir es abholen.
Ein Simplex.
Affirm. 
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir haben Ihre Drogue-Zeit überprüft und die Zahl 08:16 auf Ihrem Eintrag PAD ist korrekt. Wir geben Ihnen einen aktualisierten Eintrag PAD zur geplanten Zeit 143:30. Zur gleichen Zeit geben wir Ihnen ein Update Ihrer Zustandvektoren für die LM und CSM. Die Zwischenkurzkorrektur Nummer 7 war weniger als sieben Zehntelfuß pro Sekunde, und wir werden sie nicht ausführen. Sie haben einen P52 um 143:30 geplant, der nicht erforderlich ist. Es ist Ihre Option. Wenn Sie sich jedoch entscheiden, den P52 zu löschen, sind die CMC-Selbstprüfung und der DSKY-Zustand-Lichttest immer noch Anforderungen. Über.
Wir hatten nicht vor, den CMC-Selbsttest zu machen.
Auf diesem DSKY-Check . ..
Apollo 8, Houston. Das ist mein Fehler bei der CMC-Selbstprüfung und DSKY-Konditionlicht. Das ist ein optionales Test.
Wenn das schon seit sechs Tagen perfekt funktioniert, sehe ich keinen Grund, es zu testen.
Ich stimme zu.
Danke.
Wie geht es Houston heute Morgen?
Ganz gut, schön und sanft.
Gut.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Apollo 8.
Apollo 8, weiter.
Ich bin nur - es ist mein Verständnis, dass wir die Sekundärschleife 1 Stunde vor SEP aufbringen sollen, nicht wahr?
Das ist ja, über Seite Echo 9.
Okay.
Und Bill, ... schlug vor, wenn wir den Wasserkessel auf der primären Schleife setzen, dass Sie - Sie vielleicht etwa 5 Minuten warten, bevor Sie die sekundäre Schleife starten.
Ab dem Zeitpunkt, an dem die primäre Schleife beginnt, oder ab einer Stunde?
Von dem Zeitpunkt an, an dem die primäre Schleife beginnt; dies wird Ihnen einen Check geben, um zu sehen, ob es eine Chance hatte, auszüchern oder nicht.
Ich bin mit dir.
Und zur Information haben wir bereits einen VHF-Downlink, der von schlechter Qualität ist, aber wir haben Kontakt.
Wir haben noch nichts an VHF übergeben.
Okay.
Wir haben versucht, dich auf der VHF zu rufen, Ken.
Ich sage, die Qualität ist ziemlich schlecht; sie können dich vielleicht nicht verstehen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Apollo 8.
Apollo 8, Houston, weiter.
Ken, wir haben zwei Dinge, die diesen Heizwechselgerät etwas anders machen: Die eine ist, dass wir keinen Kälte-Sprung machen, und die andere ist, dass wir den Sekundärschluss vor SEP abschalten. Und ich frage mich, ob es eine gute Idee ist, den Heizwechselgerät nur auf einem Sekundärschluss zu haben. Und das ist auch die Tatsache, dass wir keinen Kabinenwärmewechsel haben.
Ich glaube nicht, dass das die Absicht war, Bill, was sie im Sinn hatten, ist, dass wir den Heizwechsel an beiden Schleifern haben, und wenn sie zu kalt werden, könnten Sie mit dem Panel-Schalter die primäre Schleife durch den Heizwechsel abschalten. Aber in jedem Fall würde man immer etwas zum Heizwechsel anlegen. Ich erkenne, dass wir den sekundären Heizwechsel vor dem SEP abschalten und ihn dann vor dem Eintritt wieder einschalten werden, aber die Idee war, sowohl primäre als auch sekundäre Schleife gleichzeitig auf dem Heizwechsel zu haben.
Ich denke, das ist eine gute Idee, weil wir uns an unsere Kabinenfans etwas verdächtig machen und nicht vorhaben, sie zu benutzen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Gehen Sie, 8.
Apollo 8, Apollo 8. Gehen Sie weiter.
Wie schätzt Rod die Spannung unseres Hauptbusspannens nach der Trennung?
Wir werden um 15 Uhr eine Übergabe von Carnarvon nach Honeysuckle durchführen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, weiter.
Ich bin immer noch ein wenig verwirrt darüber, ob wir den Sekundärschleier aktivieren. Sie haben angedeutet, dass wir ihn 1 Stunde oder 5 Minuten nach dem Einstieg des Primärverdampfers in die Linie deaktivieren. Meine Checkliste zeigt, dass der Primärverdampfer wahrscheinlich nicht in die Linie einstieg, bis wir die Kühler umgehen. Haben Sie etwas anderes im Sinn, von dem ich nicht weiß?
Wir haben schon zu Beginn auf Seite E-9 Schritt 38 ein Update übergeben, und Sie haben einen letzten GET-Drift-Check erhalten. Und zwischen dort und Schritt 39, wo es heißt, beenden Sie CM RCS-Vorwärmung, wollten wir die primäre Schleife aktivieren, indem wir den Glycol-Dampfwasserschalter auf AUTO und den Glycol-Dampfdruck auf AUTO setzen.
Roger, ich erwarte nicht, dass es aber kocht.
Okay, Bill, wir hoffen, dass es dort sein wird. Es scheint, als hätten wir eine stabile Haltung für eine Weile gehabt, und wir erwarten, dass es warm genug sein wird, um es zu kochen. Deswegen wird empfohlen, wenn es kocht, dass du wartest. Wenn es nicht ist, dann geh fort und schalte die Sekundärschleife ein.
Okay, da war ich verwirrt, ich wache auf.
Ja, Sir.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Ok, Apollo 8. Wir möchten Ihren LM-Staatsvektor, CSM-Staatsvektor und Zielliste aktualisieren.Wenn es jetzt bequem ist, warum, werden wir das tun, wenn Sie zu P00 und ACCEPT gehen.
Roger P.00 und Akzept.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Die Ladungen sind eingeladen und überprüft, und der Computer gehört Ihnen.
Okay.
Sie können es zurück zu BLOCK bringen, und für Billes Information, neueste Vermutung vom Hauptbus nach SEP Spannung auf 27,5
Sie meinen, die EECOMs raten?
Zumindest sind sie ehrlich für eine Veränderung.
Das ist mehr, als man für die Computer sagen kann.
Oder die Crew.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Okay, 8. Wir haben eine Eintritts-PAD für Sie.
Gut, nur eine Minute.
Bereit zum Kopieren, Houston.
Okay. Das wird der mittlere Pazifik, 357 152 359 146:29:00 268, plus 0813, minus 16503 065 36221 645 12122 36301 146:46:14 0028. Der nächste Block ist November Alfa: D<sub>0</sub> 400 02 12 0025 0334 08 14 16 0590 312; Zeta Persei, oben 165, rechts 34, oben. Verwenden Sie nonexit EMS-Muster, GDC-Alignment; Primär-Stern Sirius, Sekundär-Rigel, Roll 308, Pitch 209, yaw 357; dieser Eintrag beinhaltet nicht P65. Über.
Entry PAD: Mid-Pacific, 357 152 359 146:29:30 268 plus 0813 minus 16503 065 36221 645 12122 36301 146:46:14 0028, next block not applicable, 400 0212 0025 0334 0814 16059 312, Zeta Persei, up 165, right 35 up, use nonexit EMS pattern, backup alignment; Sirius, Rigel, roll 308, pitch 209, yaw 357, and we won't need P65.
Ok, Apollo 8. Ich möchte die Sextant-Sternschachtel 0590, und den Boresight-Stern überprüfen.
Roger. Roger.
Der letzte ist richtig 34. Über.
Roger. Boresight-Stern ist richtig 34. Und ich habe den Sextant-Schacht; das ist 0590.
Das stimmt, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Ok, Apollo 8. Können Sie uns sagen, ob Sie etwas mit Ihrem Trinkwasser gemacht haben? Wir haben festgestellt, dass unsere Lesequote in den letzten Minuten von 100 Prozent auf 56 Prozent gesunken ist.
Wir lesen gerade etwa 50 Prozent.
Das korreliert mit dem, was wir sehen.Haben Sie etwas getan, um die Konfiguration zu ändern?
Ja, wir haben auch hier die Lüftung bemerkt, Houston.
Jim, hast du gemeint, dass du es visuell sehen kannst?
Bill hat gerade Urin abgegeben, also könnte das Urine gewesen sein, das wir gesehen haben.
Bill hat gerade den Trinkzugang geschlossen, Ken.
Okay, danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie, 8.
Apollo 8, Apollo 8, weiter.
Roger, Houston, wir zeigen immer noch etwa 52 Prozent und hatten unseren Abfallschalter, so dass wir nicht wissen, ob er von einem höheren Wert abgenommen wurde oder nicht.
Das ist ja, denn unsere ist jetzt stabilisiert, und vor wenigen Minuten wurde sie voll gelesen.
Ich glaube nicht - wir können keinen plötzlichen Wasserfall erklären.
Wir haben uns die Fehlerprozeduren angesehen, und die Zahl 28 offenbart nichts sehr Erstaunliches.
Bill sucht jetzt dort nach.
Apollo 8, Houston, über.
Gehen Sie, 8.
Ich sehe auf Fehler 28, und es bringt Sie in Box 6, aber ich glaube nicht wirklich, dass das das Problem ist, weil die Abfalltanke Menge nicht geändert hat.
Okay, ich stimme zu, wir sehen das gleiche.
Wir kümmern uns nicht um den Trinkbehälter, aber um den Abfallbehälter, also nur für den Fall, dass irgendwo ein Problem besteht, werde ich den Trinkbehälter ausschalten und den Abfallbehälter-Eingangsventil offen lassen.
Wir stimmen zu. Okay, 8.
Wenn ich Wasser herum schwimmen sehe, rufe ich dich erneut an.
Roger, danke Ihnen.
Apollo 8, Houston, Radio-Check.
Apollo 8, Apollo 8. Radio-Check.
Ich lese dich laut und deutlich.
Wir hatten damals einen momentanen Verlust von COMM auf dem Boden.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8 Houston, hast du angerufen?
Apollo 8, Houston, Sie sind laut und klar, wir haben uns dieses Wasser angeschaut - -
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. Ich lese Sie laut und deutlich. Wir haben uns Ihr Problem mit der Trinkwassermenge angesehen, und es scheint ein Transduktionsproblem zu sein. Vorschlagen Sie, den Trinkwasserbehälter isoliert zu lassen. Sie haben genug Wasser im Abfallbehälter, um den Eingang fortzusetzen. Über.
Roger, danke Ihnen, Houston.
Bedeutet das, dass wir für den Einstieg gehen?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, weiter.
Ist unsere thermische Stabilität gut genug, um die PTC-Haltung zu verlassen und jetzt zu Eingangs-Gimbalwinkel zu gehen?
Houston, wie lesen Sie das?
Ich lese dich laut und deutlich, Apollo 8, und wir prüfen das PTC-Problem jetzt.
Apollo 8, Houston. Sie sind zu diesem Zeitpunkt mit der Eintrittshaltung frei.
Okay, gut, danke.
Houston Voice, gehen Sie zu Voice 925
Apollo 8, Houston, über.
Apollo 8, laut und deutlich.
Apollo 8, Apollo 8, weiter.
Wir haben die Checkliste bis zum 1-Stunden-Punkt abgeschlossen und werden für eine Stunde warten.
Roger. Roger.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Nur zur Information: Haben Sie irgendwelche Kommando-Module für RCS-Heizungen benutzt?
Alle unsere Indikatoren sind entweder hoch oder bei 5 Volt angeschlossen.
Okay, danke.
Carnarvon, Netzwerk GOSS Konferenz-Voice-Check.
Network, Carnarvon, ich lese dich schwach, aber klar.
Roger, Carnarvon, ich lese euch laut und deutlich.
Jetzt bist du laut und klar.
Apollo 8, Houston, bereit für die Übergabe an Carnarvon.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Geh schon, Houston.
Ok, Apollo 8. Wenn Sie zu P00 und ACCEPT gehen, möchten wir Ihre LM- und CSM-Zustandvektoren aktualisieren.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Die staatliche Vektorlast ist vollständig. Überprüfen Sie, ob der Computer Ihnen gehört.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. Die Staatsvektorlast ist vollständig; der Computer gehört Ihnen.
Roger, Houston, wir werden BLOCK machen.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Okay. Zwei schnelle Punkte: Nummer eins, es wurde vorgeschlagen, dass, da Marezine einige Zeit dauert, um wirksam zu werden, sollten Sie darüber nachdenken, ob Sie jetzt etwas nehmen möchten. Und ich habe einen Eintrag PAD, der einige sehr kleine Updates enthält, um es zu gehen, wenn Sie das kopieren möchten.
Ich werde den Eingang PAD aussteigen.
Gehen Sie mit dem Eintrag PAD voran, Houston.
Okay. Wir gehen immer noch in den Mittelpazifik, 357 152 359 146:29:13 267, plus 0813, minus 16503 066 36221 647 12166 36301 146:46:13 0028, der nächste Block ist November Alfa, V<sub>0</sub> 400 0210 0025 0335 0816 160590 312; Zeta Persei, auf 165, rechts 34, auf nonexit EMS Muster; Sirius und Rigel, roll 308, pitch 209, yaw 357, keine P65 beteiligt. Über.
Roger, Houston. Entry PAD wie folgt: Mid-Pacific, 357 152 359 146:29:13 267, plus 0813, minus 16503 066 36221 647 12166 36301 146:46:13 0028, NA, 400 0210 0025 0335 0816 160590 312, Zeta Persei, up 165, right 34, up. Use nonexit EMS-Muster; Sirius, Rigel, 308, 209, 357, no P65.
Das stimmt, Apollo 8.
Apollo 8, Houston, Sie können nach eigenem Ermessen den Kabinenkälteboot starten.
Roger, Houston, das beginnen wir jetzt.
... dein Mikrofon ist fest.
Du hast einen heißen Mikrofon, Houston.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, über.
Gehen Sie, 8.
Es scheint nicht, dass wir die primären Verdunstungen auslösen können, also werde ich den sekundären Schleier starten.
Ok, Apollo 8. Wir stimmen zu.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie, 8.
Apollo 8, Apollo 8, weiter.
Da wir so reibungslos sind wie hier - wir haben gute COMM - lassen Sie uns mit dieser Pyro-Schaltkreisprüfung etwa zehn Minuten früher beginnen.
Apollo 8, Apollo 8. Wir können die Pyro-Check jederzeit durchführen.
Warum tun wir es dann nicht kurz hier?
Roger. Roger.
Wir rufen Sie an, wenn wir bereit sind.
Roger. Roger.
Houston, wir sind bereit, mit der Schaltkreislaufprüfung fortzufahren.
Roger, weiter.
MSFN, überwachen Sie jetzt den Sequenztest?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8. Das ist ja.
Hallo Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Apollo 8. Laut und klar. Affirmativ beobachten wir.
Okay.
Bereit für GO und PYRO ARM.
Apollo 8, Apollo 8. Du hast einen GO.
Roger. Roger.
Houston, das ist Apollo 8; Wie sieht es mit Ihrem Tracking aus?
Sieht toll aus.
Alles ging gut mit dem Scheck, wir sind alle bewaffnet und bereit, hierher zu kommen.
Wenn Sie alles andere getan haben, warum machen Sie nicht einen VHF-Check?
Ich schalte meinen S-Band aus, die anderen beiden sind auf S-Band.
Roger, ich gebe dir in einer Sekunde eine Zählung.
Apollo 8, Houston, gleichzeitig VHF und S-Band, über.
Roger, ich lese dich nicht auf VHF.
Stehen Sie bei einem.
Apollo 8, Houston. Simultan VHF und S-Band. Sie überprüfen, ob Sie sich auf der linken VHF-Antenne befinden?
Wir können die Antenne überprüfen, aber wir können nicht überprüfen, ob Sie in S-Band oder VHF gelesen werden.
Wir erhalten einige Downlinks, obwohl sie als schlecht qualitativ angesehen werden.
Wir möchten gerne die richtige VHF-Antenne ausprobieren, wenn Sie Zeit haben.
Wir sind - wir sind auf dem richtigen Weg, Ken.
Das ist eine gleichzeitige VHF- und S-Band-Übertragung: eins, zwei, drei, vier, fünf.
Ich lese dich laut und deutlich.
Verstehen Sie, dass das auf VHF ist. Ist das eine Affirmation?
Houston, hier ist Apollo 8. Ich habe Ihren Anruf auf VHF beantwortet.
OK, es ist nicht hier zurückgeleitet, MOKR muss überprüfen, ob es auf der Bodenstation ist.
Du warst laut und klar, Ken.
Roger, danke Ihnen.
Ok, Apollo 8. Wir empfangen Sie laut und klar auf VHF über Carnarvon.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Bereiten Sie sich für die Übergabe von Carnarvon nach Guam in der Stunde vor. Wir sollten kontinuierlich Kontakt aufnehmen, außer für den Ausfall, der um 146:51 Uhr beginnt.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8. Bestätigen Sie GO für PYRO ARM.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. Sie sind GO für PYRO ARM.
Apollo 8, Apollo 8. Du bist für PYRO ARM. Alles sieht gut aus.
Roger, hier sieht alles gut aus, Ken.
Apollo 8, Apollo 8. Es scheint, dass Ihr primärer Verdampfer ausgetrocknet ist. Wenn Sie die Chance haben, versuchen Sie es mit dem Reservoir.
Apollo 8, Apollo 8. Die Bodendaten deuten darauf hin, dass der primäre Verdunstungsgerät trocken geworden sein könnte.
Roger. Roger.
Apollo 8, Apollo 8. Deine Sekundärschleife sieht gut aus.
Roger, Houston.
Apollo 8, Houston. Gut aussehen; sowohl die primären als auch die sekundären Schleifen sehen gut aus.
Sie sehen gut aus, sowohl die primären als auch die sekundären Schleifen halten sich gut.
Apollo 8, Apollo 8, durch Redstone.
Geh schon, Houston, das ist Apollo 8.
Roger, ich lese dich laut und deutlich.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, eine Minute bis RRT.
Roger. Roger.
Auch ein guter Punkt.
Apollo 8, Houston, Radio-Check.
Apollo 8, Houston durch Huntsville.
Apollo 8, Apollo 8, das ist Houston über ARIA.
Apollo 8, Houston, über.
Weiter, Apollo 8. Lesen Sie gebrochen und laut.
Wir haben einen echten Feuerball, der gut aussieht.
Ausserordentlich!
Wir sind in wirklich guter Form, Houston.
Ganz gut.
Apollo 8, Houston, Yorktown hat einen Radar auf Ihnen.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston.
Wenn Sie die Chance haben, möchten wir Ihre DSKY-Lesewerte vor Drogenverbrauchern haben.
Stehen Sie bereit.
DSKY-Lese plus vier Kugeln 7, plus zwei Kugeln 812, minus 16522.
Das ist Apollo 8. Über.
Das Raumschiff ist auf 1000 gesunken.
Seien Sie bereit für Code 3.
Yorktown, Rec 3. Zu diesem Zeitpunkt ist das Kommandomodul im Wasser.
Roger. Roger.
Schrauben und Abheben.
Roger, die Uhr hat begonnen.
Da ist das Rollprogramm.
Roger, Roll.
Okay, der Roll ist abgeschlossen.
Roger, Roll vollständig.
Da geht der Platz.
Roger, du bist auf dem Weg, Molly Brown.
Ja, Mann!
Plus 50 Sekunden.
Modus II verzögerte sich.
Roger. Roger.
Der Kabinendruck hält sich bei 6,0 fest, klettert nur ein wenig.
Roger. Roger.
Es wurde gerade ruhig.
Roger. Roger.
Der Druck in der Kabine wird bei 6,5 reduziert.
1 + 40.
Roger, Modus II.
Roger. Roger.
Erste DCS-Update erhalten.
Roger, das ist ein Update.
Du bist ein wenig hoch auf dem Flugweg, aber kein Problem, Molly Brown.
Okay, Molly Brown's GO für die Inszenierung.
Roger, von hier aus sieht es gut aus.
Roger. Roger.
Zweites Update erhalten.
Roger, das ist ein Update.
Okay, es gab eine Inszenierung.
Roger, auf der Bühne.
Und wir drängen.
Okay, der Schub sieht von hier aus gut aus.
FDI zeigt einen vollwertigen Pitch-Ansatzfehler.
Wir beginnen zu steuern.
Der Horizont kommt direkt in Sicht.
Roger. Roger.
RGS ist GO!
Von hier aus sieht es gut aus.
Schau dir diesen Horizont an.
Von hier aus ist das Lenken gut.
Hey, wir bewegen uns direkt entlang dieses Horizontes.
Roger. Roger.
Was hast du gesagt, Gordo?
Sie haben da doch ziemlich große Gastrolle, oder?
Ja.
Molly Brown, du bist von hier aus GO.
Molly Brown ist GO.
Roger. Roger.
Sie fahren direkt auf der alten Linie.
Okay.
Ja, man sieht die Aussicht sehr gut, die Nase ist ein wenig unter dem Horizont gefallen, jetzt ist sie wieder oben.
Warten Sie auf meine Marke bei 0.8.
Roger. Roger.
MARK 0.8.
Eine gute Show.
Roger. Roger.
Sieht gut aus.
SECO.
Du bist GO, Molly Brown.
Ein sieben.
Roger. Roger.
Okay, wir sind getrennt.
Roger, Fairings.
Da sind alle Fairings gegangen.
Okay, gut.
Haben Sie die IVI's?
Okay. 17 ft/sec bei SECO, und ich habe jetzt 29 ft/sec.
Roger. 23 abgeschlagen?
Das ist 3 nach unten, 7 rechts.
Roger. 3 nach unten, 7 nach rechts.
Und 29 nach rechts.
Und 23 nach. Okay.
Und die Haltung auf dem Ball ist 18° nach unten.
Roger, wir haben eine 87 x 125 Orbit, Molly Brown.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Roger, du hast eine 87 x 125 Orbit, ich werde dir bald einen One-Alpha geben.
Roger. Roger.
Roger. neue One-Alpha-Zeit ist Ablaufzeit von 18:12. 18 Minuten, 12 Sekunden.
18:12. Das ist klar.
Schreibe schnell, John.
Dieser Horizont befindet sich genau dort, wo sie gesagt haben, er wäre.
Ja.
Schauen wir mal, ob wir alles auf dieser Checkliste haben, John?
Ja.
OAMS Power Haltung.
Manövrieren Sie den Controller.Sequence lights.
Armbeschränkungen, Gesichtsplattenopen.
Die Sekundärflasche O2 ist geschlossen. Ich habe meine. Abfallventil zum NORMAL.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Gehen Sie, Cape CAP COM.
Schauen Sie dort besser aus als auf einem ballistischen Flug?
Sag es noch einmal.
Schaut es von dort aus besser aus als auf einem ballistischen Flug?
Ich kann dich nicht lesen, Gordo.
Wie sieht es aus?
Es sieht toll aus!
Rog.
ComputerPRELAUNCH. Hochfrequenz ist ausgeschaltet. Antennen-Selektor zu ADAPTER.
Cape CAP COM, wie lesen Sie die Antennen des Adapters?
Cape CAP COM, Molly Brown, über.
Vielleicht haben wir sie verloren.
Ja.
Mann, es ist schwer, diesen Gyro zu beobachten.
Ja.
Ich schätze, du musst die Drogenstiftpinnen aufladen, oder?
Ja, stecken Sie die Drogenstiftpinnen.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Cape CAP COM, Molly Brown. Wie lesen Sie?
Cape CAP COM, Molly Brown. Wie lesen Sie?
Besser geht man zur Reentry-Antenne.
Okay.
Cape CAP COM, wie lesen Sie Molly Brown?
Ich denke, wir haben sie jetzt verloren. Lassen wir es auf der Adapterantenna und versuchen wir es auf den Kanarien.
Okay.
Lasst uns hier in die Reihe stehen.
Ich werde die Stromversorgung ausschalten und sehen, was wir haben. Schau mal, wir haben noch eine... ich möchte diese abschalten. Ich werde sie einzeln abschalten, oder wir könnten die Spannung fallen lassen.
Wie lange ist unsere Zeit in den Kanarischen Inseln?
Okay, Canary ist eine 14:50 Akquisition.
Okay.
Ich würde sagen, ich war ziemlich gut ausgerichtet, nicht wahr?
Ja.
Das ist großartig!
Schieß, Gus, ich kann meine Blutdrucklampe nicht rein.
Es will uns die ganze Zeit über jawen.
Was ist das?
Es will uns die ganze Zeit über jawen.
Ja.
Wir müssen ein Leck haben.
Welche Art von Leck?
Okay.
Möchten Sie den Plotboard?
Ja.
Wenn ich es herausbringen kann.
Das Intercom ist laut, oder?
Ich kann das Plotbrett nicht rausbringen.
Ich kann es nicht herausbringen, John.
Kannst du das Plotbrett nicht herausbringen?
Ich werde es sicherlich nie reinbringen.
Molly Brown, Canary CAP COM. Wie lesen Sie das?
Canary CAP COM, das ist Molly Brown. Wie lesen Sie das?
Roger, ich lese dich laut und deutlich, Molly Brown.
Ich habe dir das gleiche gelesen.
Wir haben Ihre T/M solide und alle Systeme sehen gut aus.
Okay, wir sehen hier oben ziemlich gut aus.
Ich habe deine 2-1 Zeit, wenn du bereit bist zu kopieren.
Okay.
Okay, bereit mit 2:1.
Roger. ΔV139. GMTRC 15 55 47. GETRC 01 31 47. Roll links 55°. GMTRB 16 05 31. Roll rechts 65. Haben Sie kopiert?
Hast du sie bekommen?
Ja.
Da geht ein Planet oben.
Hast du sie bekommen?
Roger. Roger.
Molly Brown, Kanarischer CAP COM.
Wir bereiten uns darauf vor, Ihnen diese wieder vorzulesen.
Roger. Roger.
Roger. ΔV von 139. GMT von 16-Belay, dass15 55 47.
Molly Brown, Canary CAP COM. Bitte, dass Sie Ihren Kühlerschalter in die FLOW-Position stellen.
Der Radiator ist in FLOW-Position, der ganze Pass ist vorbei.
Es kühlt uns auch ab. Es funktioniert.
Lesen Sie zurück eine GMT von 2-115 55 47 GMTRC. GMTRB ist 16 05 31. Bankwinkel 55° links und rechts 65°.
Molly Brown, Canary CAP COM. Wir warten auf Ihren UHF Com Check.
Wir sind auf UHF #2, haben den ganzen Pass durchgelegt.
Molly Brown, Kanarischer CAP COM.
Gehen Sie weiter.
Ich glaube nicht, dass sie mich lesen.
Wir warten auf Ihren UHF Com Check, und würden Sie Ihren Kühlerschalter in Ihre FLOW-Position stellen?
Roger, John hat all diese Antworten gegeben, er ist nur in der Aufzeichnung.
Der Radiator war den ganzen Pass über in FLOW, die UHF war den ganzen Pass über auf Nummer 2.
Roger, du hast laut und deutlich gesagt, Molly Brown, wir warten auf deinen Blutdruck.
Roger, der Blutdruck fällt.
Molly Brown, Canary CAP COM. Auf Ihrer 15-Sekunden-Verbrennung haben Sie eine 12,6 Fuß/Sekunde erreicht.
Ich habe wohl ein Leck in einem der Triebwerke, denn ich bekomme eine kontinuierliche Schlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlag.
Verstehen Sie, dass Sie eine kontinuierliche Links-Jaw erhalten.
Sehr leicht, sehr langsam.
Roger. Roger.
Molly Brown, Canary CAP COM. Ich habe Ihre Kühlertemperaturen, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Roger. Roger.
Roger. Ihre Kühler-Ausgangs-Temperatur ist außerhalb des Maßstabs hoch.
Off-Scale High, zurück zu BY-PASS auf dem Radiator.
Roger, verstehe.
Molly Brown, Canary CAP COM. Bereiten Sie sich darauf, Ihre Uhr um 20 Minuten zu starten.
Haben Sie das abgeschafft, Molly Brown?
Ich habe kopiert und die Eier der Meeresschweine aktiviert.
Roger. Roger.
Seien Sie darauf hingewiesen, dass wir Ihren Blutdruck erhalten haben, Molly Brown.
Roger. Roger.
Die Kühler-Ausgangstemperatur ist außerhalb des Skala-Hoches und die Greenwich Mean Time ist 1445.
Rate Command sieht gut aus.
Die Kontrollüberprüfungen sind abgeschlossen.
Lesen Sie noch, Kanarien?
Molly Brown, Kanarischer CAP COM.
Die Kontrollüberprüfungen sind abgeschlossen und auch die Einfügungsschlüsselliste ist abgeschlossen.
Roger, verstehe.
Ich wurde vom Kap gewarnt, dass Sie Ihren Props-Schalter ausstellen und ein paar Mal recyceln könnten, und das könnte Ihr Leck stoppen.
Es ist nicht zu lecken.
Hast du Molly Brown kopiert?
Ich habe kopiert.
Hier, Gus, lass mich deinen Drogenpinn einnehmen.
Molly Brown, Canary CAP COM. Können Sie das abnehmen?
Sag es noch einmal.
Roger, können wir bitte noch einmal dein Meeresmeier-Eigelzeit haben?
Roger. 20 Minuten sind vergangen.
Roger, verstehe.
Wir sind über Afrika, John.
Ja.
Ich wusste, dass ich diese Pins nicht aufladen würde, bis wir über Kano waren.
Hier herum schwimmt jede Art von Schrott.
Mann, ich stimme zu!
Wenn Sie mir die Kamera geben, werde ich ein paar Fotos machen.
Das Abfallventil ist in normaler Lage.
Wir haben einen Scanner ignoriert, ich frage mich, was das verursacht hat. Hey, wir sind überlegen und ich kann nichts dagegen tun.
Ignoriert der Scanner dich?
Ja.
Oh, ich weiß, was es war, mein Knie schlug den Steuerungsstick, nicht wahr?
Nein, ich glaube nicht, das wäre sowieso nur in Pulse.
Wir müssen diesen Druck wieder erhöhen.
Haben wir ein Leck?
Es ist dieses Ereignis, von dem sie sprachen.
Mal sehen.
Schauen Sie sich den Kabinendruck an!
Was?
Wir haben die  verloren.
Was haben wir verloren?
Ein Primärkonverter ist verloren.
Ist das wirklich so?
Ja.
Ich werde den Heizungsschalter abschalten.
Okay, ich werde die Stromversorgung wieder abschalten.
Sind Sie sicher, dass Sie den Converter nicht in die OFF-Position gesprungen haben?
Ist der Schalter da oben?
Nein, du konntest nicht, oder?
Nein.
Möchten Sie es bei der Primärspiel wieder versuchen und sehen, was passiert?
So haben wir es verloren.
Siehst du?
Ja.
Okay.
Okay, das ist es.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Wie ist die Aufstellung des Schaltplattenbrechers dort oben?
Molly Brown, Cape CAP COM.
 ... ...
Ja, das ist es.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Cape CAP COM, Molly Brown hier.
Wie ist der Status auf dem Triebgerät?
Wir sind immer noch ein wenig im Stich, Gordo, es ist nicht schlecht, ich kann es mit Pulse ohne Probleme halten, aber wir haben unseren primären DC-DC-Konverter verloren.
Roger, du hast deine primäre DC-Dc verloren.
Roger. Roger.
Roger. Roger.
Das muss aber nicht das Scannerproblem gewesen sein.
Hast du deinen Schaltbrecher, Gus, schon einmal darauf ausprobiert?
Ja, wir haben.
Molly Brown, hast du deinen Schaltbrecher versucht, diesen einen unregelmäßigen Triebwerk abzuschneiden?
Das ist negativ.
Ich weiß nicht, welches es ist. Lassen Sie uns sehen, was links ist.
Yaw links. Es wäre entweder OAMS Nr. 7 oder 8.
Wir bekommen damit keine Rolle.
Es ist wirklich ein Aufschwung, nicht wahr?
Ja, aber es hört auf.
Das hat es aufgehalten.
Ja.
Ich habe den Autoheizungsanlagen wieder eingeschaltet.
Ich sollte das abschalten, bis der Kryodruck sinkt.
Flugkontrolle verloren.
Jetzt treibt es uns in die andere Richtung.
Hier ist es schwer zu sehen, nicht wahr?
Kannst du es nicht ausziehen?
Wie spät ist es jetzt?
32 vergangen.
Wir sind gerade über ... Afrika.
Über wohin?
Wir werden die Ostküste Afrikas bald hier überqueren.
Gib mir eines dieser Handtücher in deiner Schachtel.
Sind sie oben?
Nein, sie sind zurück im Rücken.
Wir kommen auf der Nachtseite ein.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Schau dir diese Nacht an.
Molly Brown, Kapitän CAP COM.
Wie lesen Sie Molly Brown?
Wie geht es deinem Steuerungssystem?
Wie lesen Sie Molly Brown?
Ich lese Sie schwach, aber lesbar.
Ja, Sie sind fast unlesbar.
Sag es noch einmal, Molly Brown.
Ich sagte, ich kann dich lesen, Gordo.
Roger, ich lese dich auch kaum.
Wie ist das System der Kontrolle?
Das Zeug geht uns auch durch.
Ja.
Okay, das ist richtig, jetzt habe ich den Anzug geschlossen.
Es ist Blitz da draußen.
Ja, das ist es.
Schau dir das Ding an, das vorbei geht. Oh Junge, es scheint wirklich zu funkeln, oder?
Ja.
Jetzt sehen Sie, wie die Triebwerke dort hinten feuern.
Jetzt geben Sie diesen Blutdruck, oder?
Ich gebe es dir.
Es heißt, dass du es hast.
Es heißt CommandOh! Mundtemperatur.
Ich meine die mündliche Temperatur, John.
Ja.
Ich kann die Blutdrucklampe nicht einladen.
Vielleicht drängst du es am falschen Ende.
Oh, das ist doch nicht so.
Okay, wir sind wieder bei der Normalisierung des Abfallventils.
Wie kannst du den Unterschied zwischen den Enden erkennen?
Ich weiß nur, dass es nicht an einem Ende einfügen wird, und es wird mit dem anderen einfügen. Ich habe noch nie vor diesem Flug eine Blutdrucklampe wie diese gesehen.
Schaut euch das an, es ist wunderschön!
Da ist das Southern Cross und Alpha und Beta Centuri.
Schießen diese Triebwerke?
Ja.
Ich mache es.
Oh, du machst es?
Ja, wir jawen, ich muss es davon abhalten, so weit zu jawen.
Ich werde das tun O<sub>2</sub> 
Soll ich es wieder einlegen und ihnen einen Blutdruck geben?
Wenn du es hineinbringen kannst, kann ich nicht.
Wie spät ist es?
41 vergangen sind. Ich bekomme CSQ um 42:19.
Okay.
Etwa eine Minute später.
Zurück zu Nummer 1 auf der UHF.
Zurück zu Nummer 1 auf der UHF mit einer Verlaufzeit von 42.
Es gibt überhaupt keinen Horizont da draußen.
Molly Brown, Molly Brown, CSQ CAP COM.
CSQ, das ist Molly Brown.
Roger. Wie funktioniert Ihr Steuerungssystem?
Nun, das Steuerungssystem funktioniert gut, aber ich habe nur einen sehr leichten Zack nach links.
Molly Brown, ich habe dich sehr schwach kopiert.
Das gesamte Steuerungssystem funktioniert gut, nur dass wir eine sehr leichte Linksdrehung haben.
Können Sie bestätigen, dass Sie sich auf einem sekundären DC-to-Dc-Konverter befinden?
Affirmativ.
Sind Sie auf der sekundären ACME yaw logic?
Sollten wir das versuchen?
Ja.
Molly Brown, CSQ CAP COM. Sind Sie in der FLOW-Position auf dem Kühler?
Wir versuchen jetzt die sekundäre ACME yaw-Logik.
Roger. Roger.
Ich weiß nicht, wo ich das hier stecken werde.
Hat es einen Urin drin?
Nein, es ist nichts drin, es ist Luft drin, ich sollte es in die Nachbaufnahmebox passen.
Stürzen Sie es, wenn es nur Luft ist.
Nun, das ist ein Gedanke.
CSQ, Molly Brown.
Molly Brown, CSQ CAP COM.
Roger, es ist nicht möglich, einen Blutdruck zu senden, die Glühbirne passt nicht mehr in das Schleimloch.
Cape empfiehlt, den Fahrerschalter auf SECONDARY zu setzen.
Roger. Roger.
Molly Brown, CSQ CAP COM.
Weiter mit CSQ.
Ihre Einleitungs-Temperatur: 76°. Ihre Ausleitungs-Temperatur: 42°.
Roger. Roger.
Wir bleiben in FLOW.
Dieser Nebenfahrer hat vielleicht den Drift gestoppt.
Molly Brown, CSQ.
Gehen Sie weiter.
Wir haben keinen Blutdruck oder eine mündliche Temperatur erhalten.
Ich sagte dir doch, dass die Blutdrucklampe nicht mehr in das Loch passt, ich denke, der "O" Ring ist stecken oder so.
Roger, wir warten auf einen Atemmaschinenmanöver.
Okay, hier kommt es.
Wie wäre es mit diesem? Nr. 2 Audio in UHF und T/M KALIBRAT 
Molly Brown, CSQ. Warten Sie auf einen GMT-Zeit-Hack.
Roger. Roger.
Auf meinem Mark wird die GMT 15 11 10 sein.
MARK!
Molly Brown, CSQ.
Meine Uhr ist 10 Sekunden schneller.
Roger. Roger.
Haben Sie schon eine orale Temperation erhalten?
Molly Brown, CSQ.
Weiter mit CSQ.
Wir haben Ihren Atemweg kopiert und haben Ihre mündliche Temperatur.
Molly Brown, Molly Brown, Carnarvon CAP COM. Wie lesen Sie?
Laut und klar. Wie geht es mir?
Roger, ich las dir das gleiche. Könntest du uns bitte deinen Status geben? Und der Kappe möchte wissen, ob irgendwelche der Mittel deinem Yawn-Problem geholfen haben.
Keines der Mittel half und wir gehen.
Sie haben einen GO von hier unten für die zweite Umlaufbahn, und wenn Sie warten, werde ich Ihnen einen 2-1 T<sub>R</sub> und eine Gemini-Lade senden.
Roger. Roger.
Stehen Sie für T<sub>R</sub>.
Sind Sie bereit?
Ja.
Okay, Molly Brown. Wir haben deine Gemini-Lade bekommen. Wir konnten T<sub>R</sub> nicht einladen. Wir haben ein Raumschiff auf T<sub>R</sub> abgelehnt, und es ist zu diesem Zeitpunkt eingegangen. Ich möchte dir in etwa 10 Sekunden einen Hack auf T<sub>R</sub> um 39:30 Uhr geben.
Du wirst es doch schlagen, oder?
Ja.
Molly Brown, warten Sie auf mein Zeichen.
MARK! 39:30 ist Ihre T<sub>R</sub>. Ihre T<sub>R</sub> Uhr wird mit allen auf dem Boden synchronisiert, und Ihre Raumfahrzeug vergangene Zeit wird synchronisiert.
Wir haben eine Computerzeit von 39:28 und das ist nahe genug.
Roger, und ich glaube, ich sehe ein Licht aus Perth.
Roger, ich verstehe, dass du Licht von Perth siehst, wir haben dir in einer Minute einen Kühlerstatus und wenn du dir die Zeit für dein Experiment geben kannst, würde ich es sehr schätzen.
Die GMT dieses Blutversuchs 
Die vergangene Zeit des Blutversuchs war 50 Minuten und 18 Sekunden.
Du hast einen Radiator, der 73 ist, und einen Rad-out, der 38 ist.
Roger. Roger.
Und wenn John bereit ist, eine dieser Manöverlast zu kopieren, habe ich sie für Sie.
Alles ist bereit.
Er ist bereit, zu kopieren.
Okay. GMTB 15 43 23. ΔV von 139. Duration of burn - 2 Minuten 39 Sekunden. Ihr GMTRC 15 55 24. Roll links 55. GMTRB 16 05 28. Roll rechts 65. GMT 400 K 15 58 23. Ihr Manöverlast: 6344257, 0444775, 0533348, 664903.3, 676628.4, 082244.4, 09120.50, 10031.38, 11302.00.
Roger, ich habe deine Parameter kopiert.
Molly Brown, Carnarvon hier. Sie können die Sekundärkühlwasserschleife ausschalten und den Verdampfer in NORMAL wechseln.
Sekundäres Kühlmittel Schleife OFF und Verdampfer zu NORMAL.
Molly Brown, Carnarvon CAP COM.
Gehen Sie weiter.
Ihr Texas-Verbrennungsgrad wird für 73 Sekunden 48 Fuß/Sekunde betragen.
Okay, 48 Fuß pro Sekunde für 73 Sekunden.
Das ist ja. Wir haben Ihre T<sub>R</sub> und Gemini-Lade eingeladen. Ihre Uhren sehen gut auf dem Boden aus, und alles ist GO hier.
Roger. Roger.
Gehen wir zurück zu RECORD.
Okay.
Bei der OAMS-Trusterprüfung ist das Feuer in Strecken rot, wenn die Jacht-Truster feuern, löscht es definitiv den Horizont aus.
Oh, das ist wunderbar.
Was ist das?
Ich würde es nicht glauben, wenn es nicht passiert wäre.
Was?
Ich habe meine linke Schulterhalte im Rücken des Schreibtisches verwickelt.
Oh, oh.
Ich musste mich umdrehen, um es herauszuziehen.
Hey, ich denke, unser Jachttrieb ist gestoppt.
Wir sind auf 2400 heruntergekommen, das ist ziemlich gut.
Ist das in Ordnung?
Ja, das ist in Ordnung, es bedeutet, dass wir noch keinen OAMS-Brennstoff verwendet haben.
Die Zeit ist 1:05. Jetzt werde ich eine Hauptbatterienprüfung machen.
91⁄2 und 24 auf eins und 91⁄2 und 24 auf zwei und 91⁄2 und 24 auf drei. 91⁄2 und 24 auf vier. Diese Handschellen sind gut!
Wie spät ist es jetzt, Gus?
Es sind 63 Minuten.
63. Okay.
Schau dir das Ding an, ich weiß nicht, was wir mit irgendwelchen dieser Dinge tun können, die herumschweben.
Nein, ich auch nicht, wir brauchen einen besonderen Ort, um das Zeug zu behalten.
Ich werde es in meine Tasche legen.
Ich werde die Ladung überprüfen.
Ist der T<sub>R</sub>-5-Schaltbrecher aus?
Ja.
Okay.
Man sieht nicht viele Sterne, weißt du das?
Wir haben einen Scanner, der wieder Licht ignoriert.
Nein.
Ist unser gesamtes Potenzial in Ordnung?
Ja, das ist es.
Das müssen wohl unsere Scanner gewesen sein.
Das ist einfach wunderschön, Gus, es stimmt mit der Ziffer zu!
Hey, wir sollten unsere Gesichtsplatten verschlossen haben.
Okay.
Cabin Air Recirculation Valve-UP. Das ist es.
Was ist das?
Da steht: Cabin Air Recirc Valve UP. Das ist es.
Ja, sind die Gesichtsplatten geschlossen oder offen?
Schlossen.
Okay.
Jetzt haben wir einen Catch-Up-Modus-Check.
Okay.
Jetzt?
Nun ja, jetzt.
Okay.
Hey, da unten war Blitz.
Möchten Sie zu CATCH-UP gehen?
Ja.
In der Catch-Up. Das stimmt?
Ja.
Hey, ich bin noch nicht in der Catch-Up.
Okay, ich habe diesen ausgeschraubt.
Okay.
Willst du es einpringen?
Es ist geschlagen.
Okay, ich werde den Computer starten.
50 - 30 - 40.
Wie wäre es mit dem, was es sein sollte?
Roger, genau das, was es sein soll.
Schlagen Sie ab.
Ja.
Okay, 56 ist 20094, 57 ist 19280.
Der Kabinendruck liest sich auf 5,2, nicht wahr?
Ja, es hält.
50 - 30 - 40. Diese Messwerte sind richtig.
Ja, 56 und 57 sind richtig auf dem Geld.
Okay, da ist es  10 - 20 - 30.
Okay, wie spät ist es jetzt?
70 Minuten.
Was ist das?
Es vergangen sich 70 Minuten.
Wie viele sind es?
 70 Jahre.
Jetzt?
1:10, ja.
Okay, um 70:18 Uhr geben Sie es mir.
MARK!
Okay, das Blutversuch ist deaktiviert.
Okay, das ist genau  das ist 39° nach unten.
Okay, und die Eier der Meeresschweine kommen um 1:15 Uhr auch.
Okay.
Die Pulskontrolle ist wirklich gut.
Ja.
Es leuchtet aber überall auf, oder?
Sicherlich tut es.
Okay, wir werden gerade alles in einem Fenster bekommen.
Okay.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Okay, das Lesen im Catch-Up-Modus Check war 69 000 00.
Cape CAP COM, Molly Brown, weitermachen.
Roger, Molly Brown, Cape CAP COM. Wir werden Sie bitten, Ihren Treibstoffschalter zu aktivieren und die Texas-Verbrennung zu machen, und wir werden Ihren Kraftstoffverbrauch dann über die Staaten hinweg beobachten. Wenn es weitergeht, werden wir Sie dann bitten, Ihre Treibstoffschalter auszuschalten, wenn Sie das nächste Mal über den Kap sind, außer wenn Sie den Treibstoff verwenden müssen.
Lassen Sie den Treibstoffschalter für den Texas-Verbrennen an und beobachten Sie dann, ob es Leckage gibt?
Lassen Sie es bis zum Ende des Texas-Brandes an, dann werden wir Ihre Leckage beobachten. Wenn es weiterläuft, werden wir Sie über den Kap schalten lassen.
Wir können nicht sagen, ob wir irgendwelche Treibstoffe verwenden.
Okay, gut, wir sind nicht zu besorgt, wir möchten nur herausfinden, was hier die Ursache ist.
Ihr O<sub>2</sub> Druck ist von der Skala auf der hohen Seite durch Telemetrie abgeschossen.
Sag es noch einmal, Gordo.
Ihr Sauerstoffdruck, Ihr O<sub>2</sub> Druck, liegt außerhalb der hohen Seite der Skala. Sie haben vielleicht diesen Schalter dort gefallen. Sie haben vielleicht einen Telemetrie-Verschlag dort gehabt, der auf die hohe Seite gescheitert hat.
Wir gehen zu High Rate und sehen, ob es abfällt, Gordo.
Roger, Gordo und ich haben unsere primären Scanner verloren.
Sagten Sie, primäre Scanner?
Affirmativ.
Können Sie uns einen Helium-Quellendruck geben?
Sag es noch einmal.
Wie hoch ist der Druck Ihrer Heliumquelle?
Roger, es ist 2350, Gordo.
Schauen Sie sich den Sonnenaufgang an.
Ja.
Unser Quelldruck beträgt 2350, Gordo.
Mal sehen, ob ich diesen Druck mit O<sub>2</sub> High Rate senken kann, wenn es dir gut geht, Gus.
Okay.
Wir können die manuelle Aktivierung von O<sub>2</sub> High Rate ausprobieren. Ich habe den Suit Integrity Check nie gemacht.
Wahrscheinlich haben wir ihn mit dem Heizschalter über Bord gefahren, als wir dachten, der Druck sei gesunken.
Ja, das stimmt.
Wir müssen uns auf diesen Texas-Brann vorbereiten.
Ja.
Um wie viel Uhr ist das Texas-Brennen?
1:33.
1:33.
Jetzt siehst du, es fällt runter.
Okay.
Jetzt müssen wir es einfach wiederholen.
Das war etwa zwei Minuten lang ein hoher Rate, um den Druck vom Schnüren abzuschalten. Es liest sich jetzt 985, und der Kabinendruck hält sich bei 5,6 fest.
Hier kommt der Sonnenaufgang.
Ist das nicht hübsch?
Wollen Sie keine Fotos machen?
Ich hatte nicht vor, diesen Pass zu nehmen.
Schauen wir mal, ich möchte die Schaltplatten 9 und 10 aus, oder?
Ja, die Sonne ist hell, oder?
Woher glaubst du, dass das herkommt?
Was?
Ich weiß, dass man diese Dinge nicht laufen lassen sollte, aber ich weiß nicht, was ich mit ihnen machen soll.
Was hat er gesagt, dass der Brand auf diesem ... Netz lag?
48 Fuß und 73 Sekunden.
Okay. Sie haben das eingesetzt, oder?
Ja.
Muss ich in CATCH-UP sein, wenn du es einlässt?
Was?
Muss ich in CATCH-UP sein, wenn du es einlässt?
Ich werde einfach die MDIU-Indikatoren hier einfügen.
Es sieht so aus, als wäre die Geschwindigkeit ungefähr perfekt, man kann wirklich erkennen, dass man weitergeht.
Das kannst du sicher!
Ich sehe dort unten einige interessante Wolkenformationen.
Ich schätze, wir kommen als nächstes nach Guaymas.
Okay, wie lange ist es in den Flugplänen vergangen, Gus?
1:19
1:19
RKV wir bekommen bei 1:24.
Okay.
Ich würde sagen, dass meine Ausrichtung perfekt ist.
Das ist, was wir verbrennen wollen, ich muss die Bandpatrone wechseln, die Kamera ist auf f11 auf 250 eingestellt.
Die erste Befehlslast ist gültig, die DCS von Carnarvon hat sie richtig eingesetzt.
Okay.
Das ist wunderschön!
Ich wette, der Schuttfilter verstopft sich wirklich.
Was?
Der Sauerstoffdruck ist dort hinten außerhalb des Maßstabs gestiegen.
Was ist das?
Der Sauerstoffdruck.
Ich muss diesen Patron wechseln.
Es ist 1:21.
Tape change at 1546. Tape Cartridge No. 2 wurde durch Tape Cartridge No. 28 ersetzt.
Das rote Licht ging nicht an.
Molly Brown, Molly Brown, RKV.
RKV, das ist Molly Brown.
Ich werde deinen T<sub>R</sub> aktualisieren und dir eine Manöverlast übermitteln.
Roger. Roger.
Ich habe eine Ablehnung auf meinem T. Wie ist dein Status, Molly Brown?
Soll ich ihnen sagen, dass der Sauerstoffdruck außerhalb des Maßstabs ist?
Wir haben das ECS O<sub>2</sub> mit O<sub>2</sub> High Rate wieder auf dem Maßstab zurückgebracht, und seitdem ist es wieder außerhalb des Maßstabs.
Roger, und ich habe eine T<sub>R</sub> und Gemini-Lade für Ihren Manöver über Corpus übertragen.
Wir sind jetzt in CATCH-UP.
Ich werde die Ladung weiterleiten.
Sie haben eine Belastung im CATCH-UP für Ihren Manöver.
Muss in der CATCH-UP sein.
Da sind Sie.
Roger, gehen Sie.
Sie sind für die nächste Umlaufbahn auf dem Weg.
Roger, danke Ihnen.
Sind Sie bereit, Ihre Manöverzeiten zu kopieren?
Stehen Sie bereit.
Roger. Roger.
Sind Sie bereit?
Ja.
Wir sind bereit, zu kopieren.
Ihr GMTB...korrektur, 15 57 00. Ihr Boden verbrachte die verbrennende Zeit, 01 33 00. Ihr ΔV der Verbrennung, 048. Ihre Verbrennungslänge, 01:14.
Wir haben 15:57, 01:33, 48ft/sec in einer Minute und 14 Sekunden kopiert.
74 Sekunden.
Nun, 1 Minute 14. Willst du ihnen das vorlesen?
Hast du ihm den anderen gebracht?
Neg, warten Sie, bis ich sie bekomme.
Roger, warten Sie auf einen GET-Zeit-Hack.
Auf meiner Marke dauert es 85 Minuten und 45 Sekunden.
MARK, hast du kopiert?
Wir haben kopiert.
Ihre Uhren sahen gut auf dem Boden aus.
Können Sie mir einen Ausblick über die Kernsätze 25, 26 und 27 geben?
26 und 27 sind alle Nullen.
Ich frage mich, ob er es bekommen hat?
Ich weiß es nicht.
Molly Brown, RKV CAP COM.
Weiter, weiter.
Gehen Sie voran RKV.
Könntest du mir bitte einen Ausblick über deinen Computerkern  25, 26 und 27 geben?
Es war: 25 war minus 0480, 26 und 27 waren alle Nullen.
Das ist ja, ich stimme zu.
Molly Brown, kannst du mir einen Ausblick über deinen OAMS-Helium-Quelldruck, Temperatur und die Menge des Antriebsmittels geben?
Die Treibstoffmenge ist 83 Prozent. Stand bereit. John gibt Ihnen die andere.
Roger. Der Quelldruck ist 2450. Die Quelltemperatur ist 85°, und Treibstoff und Oxidator werden bei 295 mit 68° reguliert.
Sag noch einmal deine Antriebsmittelmenge, Command Pilot.
Die Anzahl der Treibstoffe beträgt 84 Prozent.
Ich habe das abgeschafft.
Molly Brown, RKV wartet. Haben Sie noch etwas?
Roger, wir sind in guter Form.
Roger. Roger.
Molly Brown, RKV. Ich bekomme eine Anzeichenung von OAMS-Schubvorwärtsfeuern.
Wir sind nicht einmal in MANEUVER und ATTITUDE und haben den Griff nicht berührt.
Roger. Roger.
Molly Brown, wartet auf Guaymas.
Roger. Roger.
Ich sehe ganz Mexiko.
Ich frage mich, in welchem Teil Mexikos es sich handelt.
Molly Brown, Guaymas CAP COM.
Guaymas, Molly Brown.
Guaymas stehen da.
Roger. Roger.
Es ist ziemlich gut geklabbert, nicht wahr?
Ja.
Wir werden mit dieser Tracking-Aufgabe eine schwierige Zeit haben.
Kannst du dort oben nördlich etwas sehen?
Ich hatte nie die Möglichkeit, nach dem Salton See zu suchen, aber ich denke, wir können so hoch sehen.
Nichts als High Cirrus.
Man kann den ganzen Weg über Mexiko sehen!
Sie müssen es dort unten klar haben, oder?
Ja, hier unten im Süden ist es klar.
Molly Brown, Guaymas übergeben sich nach Texas.
Roger. Roger.
Sie kam 50 Fuß auf meinem IVI heraus, und jetzt wirst du mir eine Marke auf meinem Verbrennen geben, richtig?
Roger. Roger.
Also schlagen Sie Ihre Stoppuhr ab und sagen mir  geben Sie mir ein Zeichen, um es zu stoppen, nur für den Fall, dass es nicht auf Null geht.
Okay.
Molly Brown, Texas CAP COM.
Ich lese dich laut und deutlich, Texas.
Texas steht bereit für Ihren Manöver.
Roger. Roger.
Das IVI kam 50 Fuß/Sekunden nachher heraus, richtig?
Ja, aber es hätte 48 sein sollen. Ich weiß nicht, warum es auf 50 gekommen ist. Sollten wir es auf 48 senken?
Nun, 2548 ist das, was in der48.3 ist, was in der Last ist.
Wie geht es uns pünktlich?
Gut.
Gut, vielleicht haben wir uns wahrscheinlich so langsamer gemacht.
Jetzt ist es 51. Siehst du?
Wir sind an einem anderen Ort in der Umlaufbahn. 30 Sekunden.
Also, willst du sagen, dass ich Texas ein Zeichen geben soll, wenn du anfängst zu brennen?
Ich werde es tun.
Okay.
Zwanzig Sekunden bis zum Brennen.
Roger. Roger.
Okay. 3 Sekunden.
MARK!
Sie scheinen gut zu schießen.
Roger. Texas bestätigt das Feuer mit OAMS-Thrustern.
Ein Schrauber ist gerade gegen das Instrumentenpanel geknallt.
Wie viel Zeit bleibt noch?
Molly Brown, wie geht es deiner Einstellung?
Perfekt. Perfekt. Perfekt. Perfekt. Perfekt. Perfekt. Perfekt. Perfekt. Perfekt. Perfekt. Perfekt. Perfekt.
44 Sekunden bis zum Ende.
Roger. Roger.
MARK. 44 Sekunden zu Ende.
Ich denke, ich würde es auf dem IVI tun.
Das sind vielleicht die Stellverhaltsanträger, aber wahrscheinlich ist es das.
Okay.
Ich komme - ich komme in einer Minute.
MARK.
7 ft/sec zu gehen.
Eine Minute, fünf.
Brennen Sie mich nieder und geben Sie mir ein Zeichen.
Okay. 4 - 3 - 2 - 1 -
MARK!
Das Drücken ist vollständig.
Roger, der Manövervorgang ist bestätigt.
Das war eine Minute und 14 Sekunden von unseren Uhren.
Und als wir anfingen, standen die IVI 51 ft/sec, und ich verbrannte sie auf 2 ft/sec nachten.
Sag es noch einmal, Molly Brown.
Als wir anfingen, die Lese von 51 Fuß/Sekunde meines IVI zu verbrennen, brannten wir sie auf den Punkt, an dem sie 2 Fuß/Sekunde liessen.
Sagen Sie die letzte Zahl noch einmal.
ZERO, NULL, ZWEI.
Roger. Roger.
Was hast du auf deinem Treibstoff, Gus?
Die Anzahl der Treibstoffe beträgt 65 Prozent.
Hey, wir sind in guter Form.
Ja.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Gehen Sie, Gordo.
Roger, möchten Sie Ihren Sender hochnehmen, um Ihren Band-Dump zu starten?
Der Sender ist jetzt DELAYED-TIME.
Bereit für deinen Band-Dump?
Verstanden, das Band-Spiel geht fortlaufend.
Das Band-Playback ist auf CONTINUOUS.
Okay, Molly Brown, es sieht so aus, als ob sich dein OAMS vor deinem Verbrennen ausgeglichen hat.
Roger. Der Quelldruck ist 2050, die Temperatur ist 56.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Oh, dieser Plattenschalter!
Dieser Quelldruck liegt bei 2050. Die Quelltemperatur liegt bei 56.
Es sieht aus, als ob der Druckschalter auf dem O<sub>2</sub> fehlgeschlagen ist. Sie sollten wahrscheinlich besser den O<sub>2</sub> Heizer von AUTOMATIC auf OFF bringen und dann die Temperatur von da an manuell steuern.Der Druck von da an.
Wenn ich in High Rate gehe, kannst du es abbrechen.
Okay, du kannst es mit dem High Rate abschalten.
Roger, aber
Ich habe eine Zeit für dich, wo du am nächsten zum Booster bist.
Roger. Roger.
Roger. 02 + 08 + 52. Sie wird auf einer Höhe von plus 80° auf 190 Meilen tot vor uns sein. Das wird kurz vor der Dunkelheit sein. Es sollte sehr hell sein. Verfolgen Sie, um zu sehen, ob Sie sich treffen können.
Roger. Roger.
Wir schicken dir jetzt eine Ladung.
Roger, DCS-Lade empfangen.
Roger, wir haben dich geladen.
Wir hatten auch gerade eine weitere DCS-Lade.
Das waren die tatsächlichen Werte, die erste war die T<sub>R</sub>.
Roger. Roger.
Molly Brown, Cape CAP COM. Haben Sie Ihre Experimente für die erste Umlaufbahn bekommen?
Molly Brown, Cape CAP COM.
Gehen Sie voran Cape CAP COM.
Wir wollten nur eine Bestätigung erhalten, dass Sie Ihre Experimente rechtzeitig für die erste Umlaufbahn erhalten haben.
Wir haben sie rechtzeitig für die erste Umlaufbahn erreicht.
Roger. Roger.
Hier unten sieht alles gut aus.
Roger. Roger.
Molly Brown, Cape CAP COM. Unsere Speicherladen bestätigen, dass Ihre Ladungen dort richtig waren, so dass Sie alle MDIU-Leseausgänge löschen können.
Okay.
Hier ist der Blutdruck, der dort runtergeht, MCC.
Okay.
Der Tape-Dump ist abgeschlossen, Molly Brown.
Rog.
Haben Sie immer noch Blutdruck, John?
Er hat es geschickt, okay, ich gebe dir noch eine.
Ich habe mich nur gefragt, ob er atmet.
Gordo, hast du mir eine Zeit für den Horizon Scan Check?
Cape CAP COM, lesen Sie das, Molly Brown.
Molly Brown, komm schon, Cape CAP COM.
Haben Sie mir Zeit für den Horizon Scanner Check?
Ok, die Sonnenuntergangstunde ist 16 + 34. Wartet ab, und ich bringe euch den Horizont-Scanner.
1634:
Das ist der richtige Zeitpunkt, Molly Brown. 16 + 34.
Danke.
Es ist dort oben ziemlich spektakulär, was?
Sag es noch einmal.
Es ist dort oben ziemlich spektakulär, was?
Ja, das ist es wirklich.
Wir haben jedoch nicht viel von den Staaten gesehen.
Zu viele Wolken, oder?
Mal sehen, möchten Sie Ihre Mahlzeit?
Ja.
Ist das hier in Ordnung?
Ja, das ist derjenige hier.
Wie wäre es, wenn ich sie einfach hineinlasse und ihnen den Blutdruck gebe?
Ja, gehen Sie weiter.
Ich kann es nicht hinein.
Hotdog, gutes altes Essen.
Ich werde einen Aligment Check machen müssen.
Willst du einfach nur die Babys da drüben schlagen?
Sie sagten, die Brownies sollten geschlossen bleiben.
Okay, ich beginne mit dem Aligment Caging Check. Minus 10° in der Höhe, 10° in der Höhe und 10° in der Höhe. Ich gehe zu CAGE, klein vorwärts, halte Einstellungen aus dem Fenster. Okay, ich habe in die Käfige. Ich gehe SEF, Plattform und Einstellung. Feine Linie von 1:45 bis 1:55.
Ich will einen Saft, wenn du fertig bist.
Holen Sie sich Wasser?
Gutes Zeug!
Soll ich das hier hochhängen?
Ja, wir können es dort oben anbringen.
Ich sehe mal, ob ich es dort einschließen kann.
Dieser Sauerstoff ist noch nicht aus dem Pegel gekommen.
Was hat nicht?
Ich sage dir, Junge, es stellt ein ernstes Problem mit diesem O<sub>2</sub> High Rate bit dar.
Ist dein Fenster verschwimmt oder schaue ich nur den Winkel an?
Molly Brown, Kanarischer CAP COM.
Es sieht so aus, als ob es etwas auf der Seite ist. Ich weiß nicht, was es ist.
Die Kanarien, Molly, weiter.
Wir haben GO-Systeme auf dem Boden.
Wir sind hier, wir beenden unseren Alignment Check.
Roger, verstehen und die Kanarien übertragen einen Kalibrierbefehl.
Was war das?
Übermitteln Sie meinen T/M-Cal.
Es kommt.
Wann konnten wir diesen Booster sehen?
08 52. 2 2 52.
Ist es vorbei?
Ja.
Sagen Sie ihnen, dass wir ihnen einen T/M 2 cal schicken.
Ein T/M 2 cal kommt.
Ich sehe nicht, wo es steht, dass wir das tun sollten, aber ich denke, das ist in Ordnung. Ich denke, wir hätten es beim ersten Pass tun sollen.
Eine dieser Pillen fiel ab.
Molly Brown, Kanarischer CAP COM.
Geht, Kanarien.
Nach Ihrem Verbrennen ist Ihre Umlaufbahn 85.6, 92.6.
Roger. 85.6, 92.6.
Und ich habe eine Two-Bravo-Zeit.
Ich dachte, sie würden uns diese Zeiten nicht geben.
Stehen Sie bereit.
Wenn eines dieser Dinge durchläuft, können wir einfach den Laden schließen.
Wie ist die Two-Bravo-Zeit?
Roger. ΔV90. GMTRC 16 52 25. GETRC 02 28 35. Roll links 55.
Roger. Two-Bravo: 90 ΔV. 16 52 25 GMTRC. Vergangen ist 02 28 25. Roll links 55.
Das ist eine Affirmation.
Was ist das?
Ein Maissnoblauch-Sandwich.
Woher kommt das?
Ich habe es mitgebracht, lassen Sie uns sehen, wie es schmeckt, wie es riecht, oder?
Ja, es ist in Ruhe, ich werde es in meine Tasche stecken.
Ist es?
Es war ein Gedanke, sowieso.
Ja, das ist es.
Nicht sehr gut.
Aber ziemlich gut, wenn es nur zusammenhalten würde.
Möchten Sie ein paar Hühnerbeine?
Nein, das kannst du selbst.
Wie lange war der Booster?
08 52. 18° El. 02
 02
2 Stunden, 8 Minuten, 52 Sekunden. 18° El.
Sie gaben uns nicht die Kilometerleistung, oder?
19 Meilen. 19 Meilen.
Die Toten sind vorne.
Ja, das ist es.
Was denken Sie, wenn Sie aus Ihrem Fenster schauen?
Ja, Mann, das ist wunderschön!
Die Scanner sollten sekundär sein, jetzt werden wir hier 180° yaw machen.
Schauen Sie sich da draußen an, da ist Land.
Ja.
Wie spät ist es?
 4
Muss noch über den Kanarischen Inseln liegen.
Sie sind ein lauter Esser.
Oh, nein!
Was hast du fallen gelassen?
Schauen Sie sich die herum springen.
Was ist jetzt vergangen, Gus?
1:56.
Wie gefällt dir das, wenn es rückwärts geht?
Nie ein Zweifel.
Das ist nicht schlecht für Apfelsaus.
Ich nehme einen Bissen Apfelsaus, wenn du nicht alles isst.
Es wird schwierig, sich da rauszuschlagen.
Wenn wir ein paar Schweinefleischschnuppen hätten, wären wir in Ordnung.
Ja.
Hier ist es wieder, was willst du jetzt damit machen?
Was, der Apfelsauss?
Ja.
Ich werde die Germmitteltablette nicht hineinlegen, weil ich nicht weiß, wo sie ist.
Mal sehen, wie meine Haltung nach dem Rückwärtsgehen aussieht.
Okay.
16° Nase nach unten ist, was es ist.
Ja, ich bin gleich da.
Oh Mann!
Ich sage dir, du brauchst doch nichts, um deinen Yawn zu sagen, oder?
Nein, ich muss dir sagen, ich brauche einige dieser Missionen, wo ich aus dem Fenster schauen kann. Ich habe seit einer Sekunde und einem halben nicht aus diesem Fenster geschaut. Es ist wunderschön!
Wenn ich die Jähne aufstellen würde, würde ich sie dort aufstellen.
Sieht mir so aus, als hättest du es, Gus.
Das zeigt der 8-Ball nicht, sondern es ist da, ohne Zweifel.
Nun, das sieht mir gut aus.
Versuchen wir es einmal auf den Kopf.
Okay.
Schauen Sie, wie alles bis zur Decke schwimmt.
Es sind noch 60 links, okay?
Das sind 60 links.
Nein, ja, lassen Sie uns sehen.
Das ist umgekehrt.
Okay.
Es sind noch 60 links.
Das habe ich mir auch gedacht.
Da sind Sie.
Ist das nicht wunderschön?
Das sind 60 links, das ist schwer zu fliegen.
Die Sonne ist sicher hell.
Wir können den Booster nicht sehen, müssen uns für diesen Scheck umdrehen, wir können ihn nicht sehen, wir sind in die falsche Richtung.
Wo ist die nächste Station, zu der wir kommen?
Kannō. Kano.
Die Sonne ist heiß.
Es ist.
Die Suit-Inlet-Temperatur hält sich jedoch immer noch bei 58.
Junge, das ist ein manueller Bewegungs-Test.
Ja.
Diese Sachen versuchen wirklich, sich da raus zu kriechen.
John Yardley verliert seine Wette.Die Kabinentemperatur ist bis zu 92°.
Oh Mann!
Es ist schlecht, nicht wahr?
Diese Sonne ist etwas anderes.
Ja.
Können Sie diese dort hinten an Ihrer Seite auflegen?
Ja.
Irgendwie.
Sie brauchen das Handtuch nicht, oder?
Ja, ich werde es sehr bald tun.
Dann sollte ich es besser rausbringen.
Nun, ich glaube nicht, dass ich es brauche, aber ich könnte.
Nun, wir haben ein Scannerlicht auf sekundär.
Da ging es aus, ich sah es wohl in der Sonne an.
Ja.
Hoffentlich hält das das. Jetzt haben wir es wieder.
Die Sonne ist da draußen, sie schiebt sie ab.
Ja.
Entweder das oder unser Ball ist aus der Ausrichtung.
Wann soll es das nächste Mal sein, weißt du noch?
Nein.
Sie haben nichts dagegen, wenn ich den Druckanzug im Flug einfüge, oder?
Was werden Sie tun?
Schneiden Sie einfach nur einen Band.
Ich hoffe, Sie schneiden kein Loch in es.
Nein, keine Sorge.
Wir haben einen Scanner, der Licht ignoriert ...
Okay, lass uns mit dem Ding jetzt anfangen.
Es steigt leicht nach oben, steigt über Null, ich habe kein Scannerlicht. Mann, ist es dunkel!
Ich habe kein Scannerlicht, aber ich glaube nicht, dass es richtig läuft. Wir sind jetzt 20° über dem Horizont und haben keinen Horizont. Es bringt mich zurück auf 180.
Es ist dunkel.
Ja.
Hey, sieh dir diese Triebwerke an, die glänzen!
Wo? 
Auf der rechten Seite, ich glaube, die Sonne scheint auf sie oder so. Ist die Sonne auf meiner Seite?
Es ist irgendwo hinter uns zurück.
Sie meinen die RCS-Träger?
Ja.
Ich kann sie nicht sehen.
Siehst du deine?
Nein.
Nun, ich sehe, dass meine leuchtet.
Ich kann jetzt den Horizont wohl sehen.
Ich sehe diese Triebwerke.
Die Sonne scheint auf ihnen, weil wir den A-Ring noch nicht benutzt haben.
Das muss es sein.
Der A-Ring ist nicht heiß.
Okay, das Abfallventil ist NORMAL.
Wie spät ist es im Flugplan?
Es sind 2 Stunden und 9 Minuten.
2 Stunden und 10 Minuten.
Sie sollten eine mündliche Temperatur geben.
Ich gebe ihnen einen.
Übersetzungsschutz um 2:17, die 7 Minuten entfernt ist.
Wissen Sie, welche Art von Übertragungsüberprüfung es ist?
Übersetzung Check...Wir werden nichts senden.
Wir sollten Fotos machen, aber es wird dunkel.
Fotos von was?
Diese Triebwerke.
Übersetzungs-Träger.
Es gibt ein Erdlicht, wir bewegen uns wirklich. Was wäre das?
...Waldbrände.
Nein, es ist ein Pinpoint, ich sehe es weit unterhalb des Horizonts.
Wie spät ist es?
Zu was?
Irgendwann sollte ich dieses Band hier umstellen.
Übersetzung Check.
Während des Schecks?
Ich glaube, das war ein Stern, der über den Horizont kam, den ich gesehen habe.
Da geht dein ...
Okay, die Abfallventile wieder in die normale.
Ich muss in zweieinhalb Minuten einen Übersetzungsschub machen.
Ich warte, bis du das dann fertig hast, wenn du das nicht möchtest.
Ja.
Willst du hier Fotos machen?
Wir sollten es mit einem 16 Mil machen.
Wir haben kaum Film benutzt, natürlich sind es 130 Fuß drin, also warten Sie eine Sekunde, bis ich den Anzug schließen kann.
Okay.
Das ist doch nicht wahr.
Ihre Empfehlung zu der Unterwäsche ist gut angenommen.
Mann, ich glaube nicht an diesen 8-Ball, er ist weit weg, schau dir ihn an, er ist weit weg, da ist nur Null, richtig?
Ja.
Es steht -10° nach unten auf dem Ball. Ich schätze, es ist diese Orbitrate, nicht wahr?
Ja, wahrscheinlich.
Wie spät ist es?
Es ist .
Es ist 10 Fuß pro Sekunde mit den vorwärtsschießenden.
Molly Brown, CSQ CAP COM. Lesen Sie?
CAP COM, Molly Brown, CSQ.
Roger hat dich schwach, aber klar gelesen.
Ich bereite mich auf eine Übersetzungskampagne vor.
Wollen Sie die Achterbrennung oder die Vorwärtsbrennung verwenden?
Ich werde sie alle verwenden.
Okay.
Molly Brown, CSQ CAP COM. Wir warten auf die Manöver.
Roger. 5 Sekunden . . .
Mit den Achterseiten?
Nein, vorwärtsschießende.
Okay, jetzt 1 Sekunde auf die anderen.
Molly Brown, CSQ. Könntest du uns deine IVI-Readings vor und nach der Verbrennung geben?
Roger, die IVI-Lesevorgänge vor der Verbrennung waren alle Nullen.
Roger. Verstanden. 10 ft/sec nach vorne.
Das war in der Haltung von 009°. 10 Fuß/Sekunde nach vorne.
Roger. Roger.
Das war mit einem 90°-Gewalt.
Molly Brown, CSQ. Ich habe T<sub>X</sub> zweimal geschickt. Ich habe das Raumschiff abgelehnt. Ich werde es noch einmal versuchen.
Molly Brown, CSQ.
Geht.
Wir können immer noch nicht eine ... zurück von Raumfahrzeugen auf T<sub>X</sub>.
Roger, ich werde den T<sub>X</sub> für den ... Übersetzen.
Sag es noch einmal.
Molly Brown, CSQ. Wie haben Sie Ihre Einstellungen während des Manövers gehalten?
Die Haltung war sehr gut gehalten.
Roger. Roger.
Molly Brown, CSQ.
 ... ...
Von unten sehen Sie hier immer noch sehr gut aus.
Roger. Roger.
Ich habe den Tape-Recorder-Kartoff ausgetauscht.
Molly Brown, CSQ CAP COM.
Weiter mit CSQ.
Könnten Sie uns eine Leseerhebung der Kraftstoffmenge vor und nach der Verbrennung geben?
Vor der Verbrennung war es 66 Prozent, und jetzt liest es 61 Prozent.
Molly Brown, sagen Sie es noch einmal.
66 Prozent vor, 61 Prozent nach.
Roger. Roger.
Das weiß ich nicht wirklich, bevor ich verbrenne.
Um 1645 Uhr GMT wurde das Band von Nr. 28 auf Nr. 10 geändert.
Das sieht aus, als wäre es auf dem Ballpark.
Das Ding ist nicht ausgerichtet, oder?
Ich denke, du hast recht.
Gib ihm noch eine Chance.
Carnarvon kommt in etwa einer Minute auf.
Molly Brown, Molly Brown, Carnarvon CAP COM. Wie lesen Sie?
Carnarvon, das ist Molly Brown, ich lese dich laut und deutlich.
Sehr gut, Gus; wir möchten den Blutdruck des Co-Piloten bitte aufnehmen, und kann ich Ihren Status haben?
Okay  Blutdruck kommt und unser Status ist grün.
Wir haben zur Zeit keine Kommunikation mit dem Kap, aber sie haben mich gebeten, Ihr Flugsteuerungsproblem ein wenig zu lösen. Das erste, was ich wissen möchte, ist, welche Raten Sie erhalten, wenn Sie es einfach nur laufen lassen.
Sie sind sehr langsam, Pete, wahrscheinlich auf der Reihenfolge eines Viertels eines Grad pro Sekunde.
Okay, und du bist im Horizont-Scanner-Modus, stimmt das?
Zurzeit bin ich in Pulse und stelle die Plattform in Einklang.
Sind Ihre ACME Logik noch primär?
Affirmativ.
Okay, schlagen Sie all das andere Zeug. Es klingt mir so, als ob Sie ein mechanisches Problem im Ventil haben.
Roger, es muss sehr, sehr gering sein, wir sehen nicht, wie der Druck sinkt.
Okay, und Sie haben die 3, 4, 7 und 8 Jar-Schaltplatten ausgeschaltet und wieder eingeschaltet, und das hat keinen Effekt gehabt?
Ja, wir haben alles durchgemacht, Pete.
Okay, und kein Kreuzkopplung.
Das ist negativ.
Das sollte sie dort hinten glücklich machen. Wir werden dir keine Last schicken. Deine T<sub>R</sub> ist gut. Ich habe deine Uhr nicht mit meiner abzählt. Ich schätze, du hast eine andere. Wir haben deinen Blutdruck und deine Uhren sind so weit wie SET geht.
Das ist  Pete.
Roger. Roger.
Und ich habe eine Frage an John, ich möchte wissen, wie sich seine Abfallbewertung entwickelt.
In der Verarbeitung. Sagen Sie ihm.
In der Verarbeitung.
In der Verarbeitung.
Sie haben einen GO von allen hier unten, und haben Sie bitte Zeit für mich?
Ja, die Kleidungstemperatur läuft 58°, Pete.
Recht auf.
2:26 Geschwindigkeit von Primärgiro. Rolljets yaw.
Molly Brown, Carnarvon.
Geht.
Würden Sie bitte Ihre Echtzeit-Telemetrie nach LOS von Carnarvon ausschalten?
Roger, realtime off nach Carnarvon.
Ja, wir haben Ihnen nicht einen T<sub>X</sub> gegeben.
Roger. Roger.
Du wirst diese Horizon Scan Checks nach ein wenig machen?
Ja, du machst es, denn ich bin hier beschäftigt.
Molly Brown, das ist Carnarvon.
Ich lese dich immer noch laut und deutlich.
Gut, du wirst wahrscheinlich über den Hügel gehen, Gus, du siehst gut hier auf dem Boden aus.
Roger, danke dir, Pete.
Stellen Sie sicher, dass ich keine Schalter dort hinwegschmeiße, während ich mich bewege.
Nein, ich werde dich überwachen, ich glaube nicht, dass der Scanner das Richtige an uns tut. Wenn ja, dann ist der Ball nicht.
Wollen Sie diese Tasche für irgendetwas?
Ja, ich habe die Papiertücher wieder darin gesetzt.
Okay, kann ich jetzt drücken?
Warte, bis ich meinen Anzug abgerissen habe.
.... ....
Sieh mir das Bild besser aus.
Was ist das?
Das Bild sollte auch bald herauskommen.
Okay.
Ich kann das Hilflichtslicht dort nicht abschalten.
Es ist wirklich schwarz da draußen.
Ja, das ist es.
Ich habe einen Scanner, der das Licht ignoriert.
Okay.
Mann, es ist heiß.
Was ist los, Gus?
Oh, da ist es. Ich habe den Horizont verloren. Sag mir nicht, dass unsere Sekundarscanner jetzt aus sind. Das ist nicht richtig. Mal sehen, was passiert. Dieser Ball ist weit weg. Guten Abend! Unser Ball ist weit weggedreht. Lasst uns einfach in das Tageslicht gehen und das Ding ausrichten.
Sie haben die Antwort.
Puls, ich werde diese Sterne benutzen, es gibt keine Rollen.
Ich kann die Tasche nicht aufbrechen, ich möchte diesen Geruch hier wegbringen und ich kann es nur so tun, wenn ich die Tasche aufbreche.
Welche Tasche?
Es wird nicht brechen.
Was meinst du damit?
Ich meine diese Bakterienbekämpfung.
Ich habe es ein wenig.
Da sind wir.
Wir kommen wieder ins Tageslicht.
Sieht das Ihnen auf Roll-Level aus?
Wie sieht es aus?
Ist das für dich ein Niveau?
Ja.
Ich kann ja nicht wirklich sagen, was du sagst.
Nein.
Hast du das?
Was?
Sie sehen den Mond nirgendwo, oder?
Nein.
Es wird bald über meine  auf meiner Rechten hier auftauchen.
Junge, ich sage dir, ich bin wirklich auf der Suche nach diesem Null-G. Das ist der beste Weg, den ich je gesehen habe.
Das sieht in der Lage aus, sich zu bewegen.
Kannst du das auf deine Seite stecken?
Geht das nicht in deine Lebensmittelbox?
Würde es, wenn es Raum gäbe.
Ich habe keinen Raum.
Ich auch nicht.
Ich schätze, wir sollten es hinter den Sitz zurückwerfen.
Ich werde versuchen, es in die Lebensmittelkiste zu stecken.
Okay, was sagt der Flugplan hier, Gus?
Ich sollte den Horizon Scanner Check machen, aber ich habe keine Zeit dafür.
Ich sollte diesen O<sub>2</sub> High Rate Check machen. Ist es 2:40 Uhr im Flugplan?
Ja. 2:40 gerade jetzt.
Okay, wir müssen O<sub>2</sub> High Rate erreichen.
Die primären Scanner funktionieren, was sagst du dazu?
Ich muss hier etwas Licht haben, um die Sauerstoff-Gages zu sehen.
Ja, ich kann einfach nicht herausfinden, was es ist.
Ok, ich gehe zu O<sub>2</sub> High Rate. O<sub>2</sub> High Rate ist nicht der Weg zu gehen.
OK, MARK. O<sub>2</sub> Hochrate.
Ich bin sicher, dass es mir unangenehm ist.
Ja, es ist schlecht.
Lassen Sie den Heizschalter ausgeschaltet und den Sauerstoffdruck ein wenig sinken lassen.
Es wird fallen, und ich meine, es wird fallen!
Haben Sie die Batterien angeschaltet?
Und zu Beginn des O<sub>2</sub> High Rate Check, O<sub>2</sub> Menge war 65 Prozent lesen. Kabinendruck war 5,1. Kabinendruck nimmt langsam zu.
Schau dir die Kleidung an, wie die Temperatur im Einzug steigt.
Ist der Mond, der an einem richtigen Ort für dich auftaucht, für null Jaw?
Ich sehe es hier nicht, Gus.
Fast tot vor uns, vielleicht ist es Tagesanbruch, vielleicht ist es Sonnenaufgang.
Der Schubgeräusch klingt wie der Trainer, oder?
Der Druck des O<sub>2</sub> sinkt jetzt. Okay, die Stromleitung kommt auf die Linie, falls wir die Heizungen brauchen.
Ich glaube, ich habe die Scanner wieder bekommen, das habe ich das letzte Mal bekommen.
Okay, der O<sub>2</sub> Druck ist jetzt auf 925 gesunken und wir waren auf O<sub>2</sub> High Rate zwei Minuten.
Was war das?
Das Cabin-Druck-Release-Ventil entlastet sich mit einem lauten Shhh!
Das ist es, was das Ding das letzte Mal ausgeschaltet hat, als du die Stromleitungen eingeschaltet hast.
Der Horizont-Scanner?
Ja, aber es kam wieder an.
Dieser Sohn der Pistole erleichtert sich bei 5,8, nicht wahr?
Okay, 2 Minuten und 30 Sekunden O<sub>2</sub> High Rate.
Und die Greenwich-Mittenzeit beträgt 1707.
Hey, gib mir diesen Blick da unten.
Okay.
Ich werde meine Tracking-Aufgabe verpassen.
Sie haben den Blick umgedreht.
Ist das wirklich so?
Ja.
Okay, das sind drei Minuten und zehn Sekunden hoher O<sub>2</sub> Rate. Ich will nicht fünf Minuten darauf bleiben. Ich denke, das ist mehr als ein Typ ausstehen kann. Die Anzugsintratstemperatur beträgt bis zu 64 und der Druck ist auf 825 gesunken. Wir werden es hier mit manuellen Heizungen aufschießen, wenn es auf 800.
OK, MARK. Vier Minuten auf der O<sub>2</sub> High Rate Check. Jetzt gehen wir zum ersten Schuss von manuellen Heizungen.
Mann, es ist fast unmöglich, mit dem Blick vor dir auszusehen.
Der Druck fällt immer noch ab, jetzt steigt er.
Wenn Sie das Scannerlicht bekommen, wirft es Sie direkt nach unten.
Okay, noch 10 Sekunden und halten Sie den manuellen Heizschalter in der letzten Minute fest, halten Sie den Druck auf 825°C.
Dieser Ball bleibt weit weg.
OK, MARK. O<sub>2</sub> High Rate rekokte.
Gib mir das Zeichen, wenn du denkst, ich habe null Jaw.
Okay.
Ich weiß nicht, was das ist.
Das Autoheizungsschalter ausschalten.
Die Menge am Ende des O<sub>2</sub> High Rate Check war auf 62 Prozent zurückgegangen. angefangen bei 66 und beendet bei 62. Ich kann aufgrund der Sonne nichts aus dem Fenster sehen, Gus.
Dies ist etwa null yaw.
Geh ein wenig links.
Das sieht ziemlich gut aus, obwohl 
Das war etwa das, was wir in der Haltung zum Platz für Null zuvor hatten, nicht wahr?
Ja.
Ok. Um 2:40 Uhr im Flugplan.
Das zeigt 30° ab vom Ball.
Es begann mit 66 und endete mit 62, mit 2:40.
Um wie viel Uhr überqueren wir hier die Küste?
Um 3:04 Uhr kommen wir über die Küste.
Das ist zu viel Aufschwung für eine Null-Haltung, nicht wahr?
Was ist das?
Ist das zu viel Aufschwung für die Null-Haltung?
Ja, das ist es.
Okay, das OAMS-Antriebsmittel um 2:50 Uhr ist 62 Prozent.
Willst du die Leitungen anlassen?
Nein.
Es fällt ziemlich gut.
Nein, nein, es war nicht so, sehen Sie?
Kommt er auf?
Ja, ich werde sie jetzt ausschalten und sehen, was passiert. Okay, die Stromversorgung ist ausgeschaltet. Sieben Minuten lang, während wir auf O<sub>2</sub> High Rate waren. Okay, wir sind in drei Stunden auf 62 Prozent zurückgegangen. Wir sind zwei Prozent unter dem, was wir sein sollten. Das sollte für ein paar Umkreise ausreichen.
Ich kann wirklich nicht sagen, ob ich null yaw habe oder nicht.
Nehmen Sie sich etwas ab und dann kann ich es erkennen.
Ich werde diesen Anblick kurz hier wegnehmen.
Ich muss den 8-Ball in Käfige bringen.
Jetzt kann ich sagen, dass du es nicht getan hast.
Muss ich rechts gehen?
Sie müssen nach rechts zurückkehren, Sie gehen in die richtige Richtung.
Ja.
Jetzt sehen wir, was T<sub>R</sub> ist.
Wie sieht das aus für Sie?
Es sieht mir ziemlich gut aus, Gus.
Hallo, Molly Brown, das ist Hawaii CAP COM.
Hallo Hawaii, das ist Molly Brown.
Bestätigen Sie Ihre Telemetrie in Echtzeit und in EINER EINSCHLICHT.
Telemetrie ist in Echtzeit und ACQ. Neil 
Ich dachte, sie hätten uns gesagt, wir sollten es in COMMAND over Carnarvon setzen.
Ja, komm schon, Molly Brown.
Ich habe ein Problem mit dem 8-Ball hier, es in Einklang zu halten, oder die Orbit Rate-Kontrolle ist nicht richtig.
Sag es noch einmal, Molly Brown.
Die Haltung am 8-Ball schwankt schlecht. Ich versuche, es gerade in Einklang zu bringen.
Okay, versteht, dass die 8-Ball-Haltung schlecht abläuft, ihr habt einen GO vom Boden aus, wir sind bereit, euch einen 4-1 T<sub>R</sub> zu leisten.
Roger. Roger.
John, glaubst du, ich habe zu viel Recht?
Bereit, es zu kopieren?
Sagen Sie ihnen, sie sollen es schicken.
Schicken Sie es weiter.
Okay, jetzt senden.
Roger, 4-1 Zeit empfangen und verifiziert.
Und wir möchten Ihnen gerne einen T<sub>X</sub> schicken, sobald Sie bereit sind.
Roger. Senden Sie T<sub>X</sub>.
Richtig, senden wir jetzt T<sub>X</sub>. Und wir bestätigen Ihren T<sub>R</sub>  in Synch.
Gib uns einen Hack, wenn du deinen Gage Correlation Check beginnst.
Mark die Gage Correlation Check.
Roger, ich habe es.
Gage Correlation Check auf 1816, und weg gehen wir.
Was hast du denn, John, vermutlich?
Ja.
und die Treibstoffmenge beträgt 60 Prozent.
Das sollte etwa null sein, oder?
Ja.
Molly Brown, Hawaii CAP COM. Sind beide Ihre Einstellungsindikatoren zusammen treiben?
Affirmativ.
Okay.
Natch. Kabinentemperatur  92. Suittemperatur  58. Cabinendruck ist 5.6. Suit CO<sub>2</sub> ist 3/4. Linksflasche ist 5100. Rechte Flasche ist 5050. O<sub>2</sub> Menge 62. Druck ist 840. Quelle Temperatur ist 55. Quelle Druck ist 2000. OAMS-Ferbstoff 
Molly Brown, Hawaii CAP COM. Alles sieht gut aus auf dem Boden. Wir sehen uns beim nächsten Mal.
Roger. Roger.
Wir sind mitten im Gage Correlation Report.
OAMS Treibstofftemperatur  68. RCS Eine Temperatur  Gee! Eine Temperatur ist 87.
Schaut euch den Ball an, er geht sofort in Rollen raus.
Das tut es sicher, Gus.
Ich denke, der Rest ist in Ordnung.
Es könnte der Horizont-Scanner sein, oder?
Ein Druckmeter ist 2000  B ist 2650  Haupt Ammeter Nr. 1 ist 19  Nr. 2 ist  1A ist 
Jetzt kommt es ein, es ist im SEF-Modus.
Sieht gut aus, Gus.
Ja, wenn ich auf Small-End-Forward gehe, passt es alles gut aus.
Vielleicht sollten wir es klein-end-vorwärts ausrichten, huh?
Wenn man also auf die Orbitrate geht, explodiert sie.
Das Orbit Rate ist also nicht gut.
Ja.
Molly Brown, RKV CAP COM. Über.
RKV, das ist Molly Brown.
Wir warten auf Ihren Atemweg.
Roger. Roger.
Die Atemmanöver? ich kann sie ihnen geben.
Hier kommt es.
Wir hören, Molly Brown, wir warten auf die mündliche Temperatur und den Blutdruck Ihres Piloten.
Der Blutdruck ist auf dem Weg.
Roger. Roger.
RKV, Molly Brown.
Roger, wir bekommen den Blutdruck, Molly Brown.
Molly Brown, RKV. Wir haben Ihren Blutdruck und Ihre Temperatur erhalten.
Die Plattform passt sich gut an, wenn ich in SEF bin und wenn ich auf ORBIT RATE gehe, treibt sie den Ball in Rollen ab.
Roger, versteh, stelle dich bei einem.
Der Gage Correlation Report ist vollständig.
Der Gage Correlation Report ist vollständig.
Kann ich diese auf den Registrator lesen, Gus, oder wird es dich erreichen?
Lesen Sie es in den Aufnahmemotor.
Okay.
Schauen wir mal, ob es auf die Orbitrate abschreitet, jetzt Horizon Scan, schauen wir mal, ob es aufhört, auf 10° abschreckt.
Molly Brown, RKV CAP COM.
Gehen Sie weiter.
Wenn Sie in Orbit Rate drehen, schlagen Sie vor, einen eigenen Modus für Ihre nächste Verfolgungsarbeit an der Küste auszuwählen.
Roger. Roger.
Danke ein paar. Okay, ich las diese Mengen ab. Die GMT war 1716 als wir angefangen haben. Die Treibstoffmenge war 60. Kabinentemperatur  92. Kabinentemperatur  58. Kabinendruck  5.6. Kabinendruck  5.6. Kabinen CO<sub>2</sub>  3/4 Millimeter. Sekundär links O<sub>2</sub> Flasche  5100. Sekundär O<sub>2</sub> Flaschenrechts war 5050. ECS O<sub>2</sub> Mengen  62 Prozent. Druck  840. Quelle  55. Quelle Druck  68.000 Fuel temp  68.000
Sie sollen hier Fotos machen.
Ich weiß es, ich weiß es  295. RCS A Temperatur  87. RCS A Druck  3000. RCS B Temperatur  82. RCS B Druck  2650. Main Ammeter  19. Nr. 2  19.5. 1A  4.5. 1B  4.5. 1C  4. 2A  5. 2B  4 3/4. 2C  4 3/4. DC Volts 23.5. S1  29. S2  29. C  27. 1A  24. 1B  24. 1C  24. Greenwich Mean Time is 1721. Completed.
Molly Brown, RKV. Sie sehen hier auf dem Boden gut aus, wenn Sie weitere Kommentare haben, warten wir auf Sie.
Das ist negativ.
Roger, Guaymas wird als nächstes sein.
Ich sehe nirgendwo ein gutes Ziel.
Mann, leg einfach hin und ich werde ein Foto machen.
Kannst du es hinunter und in Richtung USA werfen, Gus?
Molly Brown, Guaymas CAP COM.
Guaymas, Molly Brown.
Ihre Three-Alpha-Zeiten sind nominell.
Roger ... und nominell.
Kannst du auf eine Bodenverfolgung stoßen, die so nach unten blickt, Gus?
Seitwärts?
Ja, seitlich und wirf 90 ab. Wird das die Ausrichtung schaden?  Weil ich einige Ziele im Norden sehen kann.
Du meinst, nach rechts zu rollen?
Wir warten auf Ihre Kühlwasserpumpenprüfungen.
Nein, Roll links.
Roll links und sprich nach unten.
Ich sehe nirgendwo ein gutes Ziel.
Was hast du gesagt, Guaymas?
Wir warten auf Ihren Bericht über Ihre Coolant Pump Checks.
Roger. Roger.
Ich sehe überhaupt nichts, was ein anständiges Ziel macht.
Nun, ich kann nicht, kannst du mir etwas zeigen?
Oh, du siehst nichts, wenn ich gerade über dich geschossen hätte, hättest du es sehen können.
Ja.
Hier, da unten ist ein Ziel.
Wo? 
Man muss die Nase runterwerfen, direkt an der Nase.
Dieser grüne Fleck?
Nein, nach unten  wie gerade unten.
Ich weiß nicht, was Sie sehen.
Siehst du die Stadt da unten?
Wo? 
Hier rechts.
Ich sehe dort nicht, John, ich werde nach rechts zurückdrehen, damit wir beide sehen können. Ach ja, da unten ist einer. Mal sehen, ob ich ihn kriege.
Guaymas, weiter.
Haben Sie Ihre Coolant Pump Checks abgeschlossen?
Ja.
Da drüben?
Ja.
Ja, gehen Sie weiter.
Ich verfolge ihn genau auf der ganzen Welt.
Okay.
Sie sehen den Pfeifer nicht.
Ich weiß.
Sagen Sie ihnen, dass wir unseren Coolant Pump Check gemacht haben.
Die Coolant Pump Checks sind abgeschlossen.
Wie steht der Status der Schecks?
Was für einen Unterschied macht das?
Wir konnten die B-Pumpen nicht gleichzeitig anstellen.
Wir konnten die Pumpen nicht gleichzeitig einschalten.
Sag es noch einmal, Molly Brown, du bist gebrochen.
Wir konnten die Pumpen nicht gleichzeitig einschalten.
Ich habe kopiert, dass Sie die Pumpen nicht gleichzeitig einschalten können.
Roger. Roger.
Hast du die Bilder?
Ja.
Das ist direkt von der Spitze des kalifornischen Golfs, oder?
Ja.
Ich sehe das Salton-See nicht.
Guaymas stehen bereit für Ihren Standby-T/M Echtzeitmodulation-Check.
Ich kann jetzt nicht sehen, ich bin blind.
Ich bin auch.
Die Sekundärpumpe ist aus und T/M zu COMMAND.
Molly Brown, Guaymas CAP COM.
Gehen Sie, Guaymas.
Wir warten auf Ihren Standby-Telemetrie-Übertragungs-Check mit Echtzeit.
Sagen Sie ihnen, sie sollen bereit sein. T/M's sind in EINTERTIME.
Standby T/M ist in EINTERTIME.
Roger. Roger.
Hey, Gus, wir kommen auf El Paso.
Sind wir?
Molly Brown, dieser T/M-Check ist im Boden in Ordnung.
Ja.
Siehst du das?
Sie müssen überlegen, es ist unter uns.
Wo? 
Wo? 
Siehst du diesen Hügel da drüben? Ich glaube, El Paso ist unter den Wolken.
Molly Brown, Guaymas, würden Sie noch einmal sagen, welche Probleme Sie mit Ihrem Pumpencheck haben?
Wir hatten keine Probleme mit der Pumpenprüfung.
Roger. Roger.
Würden Sie die Pumpe A von der Primärversorgung entfernen?
Ist eine abgeschaltete Pumpe primär?
Wir haben einen Abbruch.
Die Pumpe A ist aus der Primärpumpe.
Nun, Audio Nr. 2 zum RECORD. Suit Fan Nr. 2 - - - Check.
Um 3:10 Uhr, ok.
Wechseln Sie das Band wieder über den Kap.
Molly Brown, das ist Guaymas, der Sie an Texas übergibt.
Roger. Roger.
Da unten ist nichts zu sehen.
Dieser Anblick blockiert das Fenster.
Ja, ich weiß es.
Ich konnte es nicht im Pulse verfolgen.
Ich weiß.
Wie viel Kraftstoff brauchen wir für die nächste Verbrennung?
Die Standardverbrennung beträgt 93 ft/sec. Wir werden genug haben.
Wir sind jetzt in Ordnung.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Weiter, Cape CAP COM.
Haben Sie Ihren Standby-Telemetrie-Sender eingeschaltet und bereit für einen Band-Dump?
Okay, unser Standby T/M ist in Echtzeit.
Okay, du kommandoerst es auf. Also gut, dann geben wir dir das Wort. Was ist der Status deiner anderen Plattformmodi, Molly Brown  BEF oder Free?
Sag es noch einmal.
Wie steht es mit Ihren anderen Plattformmodi wie BEF und Free?
Nun, SEF ist in Ordnung. Orbit Rate ist derjenige, der mich in Rollen treibt. Ich habe noch nicht BEF überprüft. Ich werde jetzt einen Scheck geben.
Okay.
Wie lange dauert es, bis Sie diese Viertelsgrad-Rate in dieser Schlagrate aufbauen, angefangen mit einer Nullschlagrate?
Gordo, es beschleunigt sich nur allmählich.
Roger, sind Sie zufrieden, Ihre Einstellungen visuell zu erhalten und zu halten?
Roger, und die Plattform ist in SEF richtig ausgerichtet.
Okay, gut, willst du deinen Standby-Sender ausschalten?
Roger, Standby-Sender ausgeschaltet.
Standby-Sender ausgeschaltet.
Okay.
Haben Sie den Sekundärscanner ausprobiert?
Wir waren schon eine Weile auf dem Sekundarscanner, jetzt sind wir wieder auf dem Primär.
Wenn Sie denken, dass die Plattform zu viel für den Kontrollmodus Characteristic Check dort abweicht, löschen Sie einfach diesen  auf 3 + 30.
Roger, ich habe auch diesen einen Horizon Scanner Mode Check gelöscht.
Der vorherige?
Roger. Roger.
Ich habe das 4-1 Wetter für dich.
Roger. Roger.
Es sind gebrochene Wolkenbedingungen. 20 Meilen Sichtbarkeit. Wind ist 20 Knoten, auf 5 Fuß Meer.
Roger, 20 und 5 Fuß.
Roger, hast du irgendwelche Erfolge beim Kontakt mit dem Booster gehabt?
Wir waren damals in der falschen Richtung und machten einen Horizon Scanner Check.
Ja, ich hatte Angst, dass du das wärst.
Ja.
Haben Sie durch die Wolken etwas über den USA sehen können?
Wir konnten den südlichen Teil von Kalifornien und Arizona sehen, denke ich.
Möchten Sie Ihre Echtzeit-Telemetrie und Acq-Hilfe aktivieren?
Ich sehe es nicht, Gus, ich bin blind, weil ich nicht nach draußen schaue.
Es ist auf.
Okay, wir haben es.
Wie ist das Wetter im Allgemeinen auf der ganzen Welt?
Sehr bewölkt.
Ich sehe.
Wir haben sehr wenig Land gesehen.
Alle Wolken und Wasser, was?
Ja, nicht einmal viel Wasser.
Wir hatten gerade ein DCS-Update, war das der T<sub>X</sub>.
Wir haben gerade ein DCS-Update erhalten, Gordo. war das der T<sub>X</sub>?
Sie haben es aufgenommen und überprüft.
T<sub>R</sub> sieht gut aus, Molly Brown.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Gehen Sie weiter.
Wir wissen, dass Sie das nicht im Free-Modus abschalten.
Ich habe keine im SEF- oder BEF-Modus, Gordo. Ich habe noch nicht die Free-Anmeldung überprüft. Geben Sie mir noch ein paar Minuten.
Okay, gut.
Aber die Plattform passt sich im BEF-Modus richtig an.
Okay, wirklich gut.
Wir haben jetzt eine gute Überprüfung Ihrer Ladung, Molly Brown.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Weiter mit dem Kap.
Haben Sie schon einmal die Möglichkeit, den Free-Modus zu überprüfen?
Ich bin jetzt im freien Modus und es scheint, als ob es gut funktioniert.
Sehr gut, wir waren sicher daran interessiert.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Gehen Sie weiter.
Ich möchte, dass Sie diesen Kabinenventilator für zwei Minuten einschalten und dann abschalten, wenn Sie es als kleines Experiment sehen können.
Okay, es ist an.
Okay.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Gehen Sie weiter.
Die nächste normale Verbrennung wird ein ΔV von 96 sein.
Roger, die nächste Verbrennung wird 96 sein.
Die Zeit darauf ist 1 + 49.
Roger. 96 ft/sec und 1 + 49 Sekunden.
1 + 49 und 96 ft/sec.
 ... ...
Okay.
Der Kabinenventilator ist aus.
Okay.
Molly Brown, CSQ CAP COM.
CSQ, das ist Molly Brown.
Wie ist der Status?
Wir sind GO.
Sie sehen aus wie aus dem Boden, aber Sie können drei-bravo-Zeiten kopieren.
Roger. Roger.
Molly Brown, CSQ. Lassen Sie mich wissen, wenn Sie bereit sind.
Roger, wir sind bereit.
GMTRC 18 37 58. Ground elapsed time 04 13 58. Bankwinkel - Roll links 55. ΔV 93. Molly Brown, CSQ. Haben Sie kopiert?
Roger. GMTRC ist 18 37 58.
Roger. Roger.
Bankwinkel - 55 links. ΔV 93.
Roger. Roger.
Molly Brown, CSQ CAP COM. Cape empfiehlt Ihnen, Ihr OAMS-Retroburn nach der Ausrichtung in BEF durchzuführen und bis zum Nachschluss in BEF zu bleiben.
Roger, ich stimme damit zu.
Molly Brown, CSQ. Hast du deine Retrofire-Checkliste beendet?
Roger. Roger.
Molly Brown, CSQ. Warten Sie auf einen GMT-Zeit-Hack.
Roger. Roger.
Auf meinem Mark wird die GMT 18 14 40 sein.
MARK!
Gib mir eine auf der gleichen Minute.
Roger. Roger.
MARK!
Roger. Roger.
Wir warten auf Ihr Sea Urchin Egg Experiment.
Roger, es wird aktiviert.
Roger, geben Sie mir eine GMT, wenn Sie den Griff drehen.
Roger. GMT ist 15:20 Uhr.
Roger. Roger.
Molly Brown, Molly Brown, Carnarvon. CAP COM. Über.
Carnarvon, Molly Brown.
Wir werden Ihnen eine neue 4-1 Befehlslast und T<sub>R</sub> senden. Haben Sie Ihren Timer um 34:00 Uhr gesetzt?
Der Timer ist um 34:00 Uhr gesetzt.
In der Zwischenzeit möchte ich von Ihnen die Temperatur, Druck und Quantität der Heliumquelle erhalten.
Die OAMS-Antriebsmittelmenge beträgt 55 Prozent.
Können Sie mir die Temperatur und den Druck geben? Wir werden Ihnen zu dieser Zeit eine Befehlslast senden.
Roger. Der Quelldruck ist 1950. Die Quelltemperatur ist 81°.
Roger, danke, die Kommandoladung kommt.
Und die Pre-Retro-Checkliste ist vollständig, Pete.
Verstehen Sie, die Pre-Retro-Checkliste ist vollständig, Sie haben einen neuen T<sub>R</sub>, Sie haben eine Befehlslast, Ihre Uhren sind hier unten im Boden synchronisiert und ich habe etwa 2 Minuten und 15 Sekunden Zeit, um zu Ihrem 34-minütigen Zeithack zu gelangen.
Wenn du auf den Boden schaust, Molly Brown, dann hat Carnarvon hier unten ein großes Feuer für dich.
Wir sind blunt-end-forward. wir können sie noch nicht sehen.
Okay.
Molly Brown, Carnarvon CAP COM. Wir haben hier einen GO auf dem Boden, und ich habe etwa 1 Minute, 30 Sekunden bis zu Ihrem Zeithack.
Roger. Roger.
Molly Brown, Carnarvon, wenn Sie eine Chance vom Pilot haben, möchten die Ärzte eine Lesung der Lebensmittelbewertung erhalten.
Keine Zeit, wir sehen uns wieder, wenn wir zurück sind.
Okay.
Alles ist in Ordnung.
Roger, Roger.
Molly Brown, Carnarvon CAP COM. Stand für T<sub>R</sub> MARK von 34:00, in etwa 30 Sekunden.
Roger. Roger.
5 - 4 - 3 - 2 - 1 -
MARK. T<sub>R</sub> 34:00.
Die Uhr zählt nach hinten.
Die Ärzte würden gerne die Atemmanöver machen, wenn Sie die Chance haben.
Roger, es kommt.
Molly Brown, Carnarvon hat es laut und deutlich.
 ... ...
Das ist Carnarvon, Molly Brown.
Was ist das für eine neue GMT von Retrofire, die Sie uns gegeben haben?
Sag es noch einmal.
Wie ist die GMT des Nachschlags, den Sie uns gerade gegeben haben?
Roger. Der GMTRC ist 18 57 23 für einen GETRC von 04 33 23.
Molly Brown, Carnarvon, möchten Sie die übrigen Mengen? "The Cape" sagte, es sei denn, Sie wollen sie.
Das ist in Ordnung, Pete.
Molly Brown, das ist Carnarvon.
Gehen Sie weiter.
Cape empfiehlt, dass ich Ihnen Ihre Sicherungsmengen dort für den GMTRC von 18 57 23 gebe. Es wird eine Linksrolle sein 55. GMTRB von 19 08 23.
Wir haben es, Pete.
Gut, Gus, ich habe nur eine Frage, bevor du aus der Reichweite gehst.
Das ist großartig!
Fine GT-3 - Bis zur nächsten Reise - nächstes Jahr.
Okay.
Das war der letzte Bandwechsel.
Die primären Scanner werden nach 25 Minuten nach dem Nachschluss überprüft.
Okay.
Oder GMT von 1832.
Okay.
Kannst du die Kamera nicht aufstellen?
Da ist es.
Es scheint, als ob einer dieser Scanner nur ab und zu eine Pause braucht.
Ja.
Der Scanner ging 1833 aus.
Da ist wieder das Scannerlicht.
Es ist aus.
Es ist wieder an.
Es ist wieder raus.
Das Scannerlicht ist wieder aus.
Es ist wieder an.
Das Scannerlicht ist eingeschaltet.
1835 ging er zur Sekundärschule.
Der Sekundärscanner ignoriert Licht ist gut bei 18 35 10.
Jetzt verstehe ich, was Sie über die RCS-Antriebsgeräte meinen, die glänzen, wenn die Sonne auf der Nase scheint.
Hast du deinen Sicherheitsgurt angeschlossen?
Kannst du es noch ein paar Mal herumziehen?
Hast du deine Schulterhalte?
Ja, endlich.
Lassen Sie mich diese Checkliste nun ordnungsgemäß durchgehen.
Okay.
Der T<sub>R</sub>-5-Schaltbrecher ist geschlossen.
Ja.
Alle Ausrüstung ist aufbewahrt, die Sekundär-B-Pumpe ist eingeschaltet.
Da kommt die Sonne.
Und die alte Kleidung Temperatur dort unten bei 55°, S-Band-CONTINUOUS, C-Band-CONTINUOUS, T/M in REAL-TIME und ACQ.
Hauptab batterien - wir haben sie getestet. sie haben gut geprüft. c ist weit oben bei 29, s2 
Mit dieser Sonne auf der Nase kann ich jetzt nichts sehen.
Jedes Mal, wenn Sie die RCS-Träger S1 und S2 abfeuern, fällt die Spannung ab.
Hey, ich kann den Schatten des Scanners jetzt sehen, der funktioniert.
23.5 auf dem Hauptbus.
Okay, die rechten Schaltflächen sind gesperrt.
Ich hoffe, der 8-Ball hat recht, denn es gibt keinen Horizont.
Nun, 4:06 nach dem Retrofire ist 400K, und 11 Minuten nach dem Retrofire ist umgekehrt.
Was ist das wieder, John?
4:06 nach dem Retrofire ist -
Lassen Sie mich das aufschreiben.
Ich werde es dir sagen, ich werde es nicht vergessen.
4:06
Und was ist umgekehrt?
Das klingt ungefähr richtig, denn es waren 10 Minuten und 51 Sekunden von unseren nominalen Daten entfernt.
Es gibt immer noch keinen Horizont.
Geben Sie mir eine Markierung und lassen Sie mich T<sub>R</sub> noch einmal überprüfen.
Okay, ich gebe es dir um 19:08.
Okay.
Ich hätte es dir jederzeit geben können, oder?
Ja, das ist es.
Ich gebe es dir um 05.
Okay.
Einer, MARK.
Du wirst ein wenig zu spät kommen, ich glaube, du hast ein wenig zu spät geschlagen.
19:04. Das ist ein guter T-Check.
Hoffentlich bekommt die Sonne diesen Scanner nicht hier.
Die letzte Verbrennung, die wir erhielten, war 96 Fuß pro Sekunde und eine Minute und 49 Sekunden Verbrennung.
Ja, wir gehen zu aline.
Bereit für diese Verbrennung.
Okay, sechs Minuten.
Ich muss den Computer starten.
Mann, da ist der Horizont und es ist wunderschön.
Gut, dann überholen wir besser und überprüfen, wie gut das ist.
Was ist das?
Besser schauen Sie sich die Jaw an, sicher.
Es liegt jetzt gut und der Scanner ist 
Das fühlt sich an, sieht so aus.
Ich habe alles außer Computer starten.
Okay, nun, dann 
Ich werde erst später beginnen.
Warten Sie eine Sekunde.
Ist es eingeschlossen?
Nein.
Nun, holen Sie es rein!
96. 96.
96?
Ich bin im Catch-Up-Modus.
Okay.
Sagen Sie, dass Sie 2590960 eingeben.
Okay.
Sie haben etwa zwei Minuten Zeit.
CAP COM, Molly Brown. Hawaii
- 5 - 9 - 0 - 9 - 6 - 0 2
Okay, aber dafür werden wir schießen.
Am Anfang dieser Phase werden wir etwa 52 Prozent sein.
Molly Brown, Hawaii.
Ich meine, wir fangen an zu brennen, als wir dorthin kommen.
Lasst uns weitermachen und das Catch-Up-Ding anrufen und sehen, was es sagt.
Nichts. Nichts.
Nun, lassen Sie uns es tun,  setzen Sie es wieder ein. Okay. Jetzt versuchen Sie es.
Okay, jetzt.
Da geht sie. 6 - 5 - 4  wie ist es dahintergekommen? Meine Einstellungen sind nicht 0, 0, 180.
So ist es.
96. 96.
Okay.
 ... ...
Ja, Sir!
Die IVI zählt jedoch weiter.
Ja.
Es ändert sich ständig, oder?
Hallo, Molly Brown, Hawaii CAP COM.
Hawaii, Molly Brown ist bereit für die Verbrennung.
Geben Sie uns einen Hack auf Ihren Veranstaltungszeitrahmer.
Okay, es wird 12:55 Uhr sein, wenn ich es sehe.
MARK.
Richtig, wir sind genau da.
Auf meinen IVI habe ich 97 Fuß/Sekunde vorne und die anderen sind Zips.
Roger, und geben Sie uns ein Zeichen für den Beginn der Verbrennung.
Wir haben noch etwa 25 Sekunden.
Roger. Roger.
Das ist eine perfekte Ausrichtung aus dem Fenster.
Ja.
10 Sekunden.
Wir haben eine 50 Prozent-Antriebsmittelmenge angegeben.
MARK!
Wir haben Ihren Beginn der Verbrennung.
Ja, es brennt.
Es gibt 90 
Es gibt 80 
 70  70 
Man hört diese großen Triebwerke nicht.
Nein.
60  
 50  
Es gibt eine Minute Brennen.
40 
Es gibt 28 
20 
10 
- 3 - 2 - 1 -
MARK, Ende der Verbrennung.
Richtig, das Ende der Verbrennung markiert.
Wir haben das eine Minute und 48 Sekunden zeitgemacht.
Geben Sie uns Ihre IVI-Lesewerte.
IVI's: Vor-Aft 0, Links war 1, Auf war 2.
Das war das Ende der Verbrennung.
Ja.
Okay, und wie sah deine Einstellung aus?
Die Einstellungen waren richtig, plus oder minus 2 oder 3°.
Okay, sie sehen gut auf dem Boden aus.
Roger. Roger.
Jetzt können wir in den Reentry gehen, richtig?
Ja.
Okay, ich habe 9:29 Uhr auf dem T<sub>R</sub>.
Okay, MARK!
Gib mir noch einen.
Ich gebe dir eine um 19. Ok?
Okay.
MARK!
Okay, und der Druck des Antriebsstoffquellens beträgt 1500.
Wir hatten 22 Prozent angedeutet, als wir fertig waren, Neil.
20 Prozent. "Rog?"
Etwa 22.
Okay.
Der Quelldruck beträgt 1500, die Quelltemperatur 60-50, ich meine. Und die RCS-Bitte klingt an. Antenne ok. Auf REENTRY. Heizungen ausgeschaltet. Quantity Read Switch ausgeschaltet.
Mal sehen, ob wir das alles bekommen haben?
OAMS Power zu ATTITUDE, Controller Stow, attitude PULSE, Computer zu REENTRY.
Okay.
Jetzt sind wir gut in der Reihe.
Okay, und die Retro-Lade ist jetzt initialiert, weil ich Adressen 10 und 11 aus dem Computer gerufen habe.
Jetzt, gehen Sie nicht aus dem Reentry-Modus.
Okay, aber ich denke, es würde keinen Unterschied machen, solange wir zurückgehen. Okay  Plattform  Rate  Computer zu REENTRY  RATE COMMAND  Roll Gyro off.
Ja.
Die Plattform ist ORBITAL RATE  No.
Nein.
Retro-Power - ARM.
Nicht jetzt. Bei T<sub>R</sub>-5 meinst du?
Nun, das ist die 5-minütige Checkliste.
Okay, nun, wir machen jetzt nur 7:20 Uhr.
Ich habe noch kein Feuer von den Squib Isolation Pyros gehört.
Ja, ich habe die von dem Brand auf dem Feld gehört.
Ich weiß nicht mehr, ich schätze.
Ich habe mir all das Jazz angeschaut.
Oh, warst du?
Oh ja, das ist wahr!
Um es zu hören, muss man zuhören.
Ich kann nicht sehen, was drin ist.
Es ist hell, nicht wahr?
Nun, die Nase sieht weit unten aus, aber das ist ungefähr richtig.
Eine Minute.
Diese Gewitter würden es wirklich schwer machen, hineinzukommen.
Es sieht nicht so aus, als wären wir so hoch.
Batterien an. Mains an 
Wir haben alles, was wir brauchen, richtig?
Ja, Sir.
Retro Power wird hier um 5:15 Uhr eingeschaltet.
Schalten Sie es jetzt aus.
Es sind fünf Minuten.
MARK.
Okay.
Das ist alles, außer O<sub>2</sub> High Rate.
Okay.
Molly Brown, RKV CAP COM.
RKV, Molly Brown.
Molly Brown, Molly Brown, RKV CAP COM. Über.
Sag es noch einmal.
Molly Brown, RKV CAP COM. Wie lesen Sie das?
Ich lese dich laut und deutlich, RKV.
Roger, hast du die T<sub>R</sub>-5-Checkliste ausgefüllt?
Roger. Roger.
Ich gebe dir einen Punkt bei T<sub>R</sub>-4.
Hast du deine Uhr dort eingestellt?
Ja, ich möchte mit dem Retrofire beginnen.
Okay, beide Ringe funktionieren.
Stehen Sie bereit.
MARK!
Roger. Roger.
Deine Uhr sieht aus, als würde sie gut zählen.
Sind wir alle auf T<sub>R</sub>-1 gesetzt?
Ja, geradezu. Wir schaffen es.
Hast du es vollständig?
Ja, die Adapterbatterien sind aus.
T<sub>R</sub>-5 ist vollständig.
Roger. Roger.
Molly Brown, RKV CAP COM.
Gehen Sie weiter.
Möchten Sie T<sub>R</sub>-1 markieren?
Das ist nicht nötig.
Roger. Roger.
Zwei Minuten.
Molly Brown, RKV. Von unten aus siehst du gut aus.
Roger, danke Ihnen.
Roger. Roger.
Sicher vermisst du diesen Rollrate-Gyro.
Ja.
Dieser alte Tickler ist jetzt wirklich im Stich, ich sage Ihnen.
Ja, ich hoffe das.
Geben Sie mir eine Marke bei einem, hm?
Okay.
Haben Sie diese abgenommen?
Fünf Sekunden bis eine Minute.
Okay.
- 1 - 2
MARK!
Separate OAMS?
Ja, gehen Sie weiter.
Getrennte Elektronik, getrennte Adapter.
Molly Brown, RKV.
Hey, der Adapter ist getrennt.
Roger, wir bestätigen es vor Ort.
Ja, man kann es wirklich spüren.
Sag es noch einmal.
Ich sagte, man spürt es wirklich, wie es losgeht.
T<sub>R</sub>-30.
Roger. Roger.
Auto-Retro-Arm.
Auto-retro bewaffnet. Squibs bewaffnet.
Roger, Molly Brown. 
16 Sekunden, 15 Sekunden.
Okay.
10 - 9 - 8 - 7 - 6 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1 - Retrofire.
Auto-Retro.
Das Retro-Handbuch.
Rakete 3.
Rakete 2.
Drei davon.
Rakete 4.
Molly Brown, bestätigen Sie, dass alle Raketen normal abfeuern?
Alle Raketen wurden normal abgefeuert und die Einstellungen waren in der Mitte.
Roger, übergeben Sie Ihre IVI-Readings an Guaymas.
Roger. Roger.
Molly Brown, Guaymas CAP COM. Können Sie das kopieren?
Roger, Guaymas. Die IVI-Lesewerte waren 331 Aft, 105 Right und 4 Up. Direkt in der Mitte. Ein automatischer Superfiner Retrofire in der Linie.
Ich habe das abgehalten. 331 Aft, Right 105, Down 04.
Roger, und Retropack hat sich abgeschafft.
Roger. Roger.
Molly Brown, Guaymas CAP COM.
Geht.
Ich bin bereit, dir einen T<sub>R</sub> + 3 Minuten Zeit-Hack zu geben, wenn du es brauchst?
Das wäre gut.
Okay, und ich habe einige Veranstaltungszeiten für den Wiedereingriff: 400K Fuß 19 10 29  Stand by, Molly Brown.
Molly Brown, korrigiere das 400K Fuß. Das ist 19 01 29.
Roger. Roger.
Molly Brown, ich gebe dir in etwa 30 Sekunden einen Zeithack.
Molly Brown, Guaymas. Warten Sie bereit für einen T<sub>R</sub> + 3 Minuten Zeit-Hack.
5 - 4 - 3 - 2 - 1 -
MARK!
Kopieren Sie?
Roger, wir haben es.
Molly Brown, warten Sie auf Texas.
Roger. Roger.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Molly Brown, komm schon.
Roger, ich habe momentan deine Bankwinkelzeiten. Deine Beginns-Kommunikations-Experiment ist 19 05 14.
Ich habe Steuerung am Computer.
Ich habe Sie nicht darüber gelesen.
Ich erhalte erste Bankwinkel-Befehle vom Computer.
Okay.
Molly Brown, ich habe Ihre Sicherungszeiten für die Bankwinkel und die Zeit für den Umkehrwinkel.
Gehen Sie weiter.
Bank links 45°, Bank rechts 55°, Zeit zum Umkehrwinkel 19 08 17.
Gib mir eine vergangene Zeit nach dem Retro.
Stehen Sie bei einem.
Ich drehe mich jetzt nach 60° links.
Roger, Bank links 45.
Ich meine, 45.
10 + 54 nach Retro ist der Umkehrwinkel.
Sag es noch einmal, Gordo.
Was hast du gesagt, Gordo?
Die Zeit vom Retro-Feuer bis zum Umkehrwinkel ist 10:54. Zehn Minuten, 54 Sekunden.
Molly Brown, Cape CAP COM. Ich senden Ihnen in Blackout für das Kommunikations-Experiment.
Molly Brown, Cape CAP COM. Ich übertrage Ihnen einen Kommunikationstest.
Molly Brown, Cape CAP COM. Übertragung auf das Kommunikations-Experiment.
Molly Brown, Cape CAP COM mit einem 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1. Über.
Molly Brown, Cape CAP COM mit einem 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
Molly Brown, Cape CAP COM mit einem 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
Molly Brown, Cape CAP COM mit einem 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
Dies ist Cape CAP COM für das Kommunikationsversuch 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1. Über.
Molly Brown, Cape CAP COM mit einem 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
Molly Brown, Cape CAP COM. Über.
 ... ...
Molly Brown, Kapitän CAP COM.
...das Ende davon.
Molly Brown, Cape CAP COM. Über.
Komm schon, Molly Brown.
Molly Brown, lesen Sie jetzt Cape CAP COM?
Der schwarze Hund ...
Hallo da!
Molly Brown, Cape CAP COM.
Wir sind auf 80.000 Fuß unter, meine Nadeln zeigen uns etwa 25 Meilen kurz.
Roger, auf Ihrem Computer ist es etwa 25 Meilen kurz.
Ich habe eine Drogenzeit 19 10 42. Was ist deine Altimeter-Lese?
Lesen Sie 60 000 
Sie sagen 70.000?
Da geht das Drogen.
Roger. Roger.
Okay, wir haben ein Medikament.
Roger, Drogen.
Sieht ziemlich gut aus, oder?
Unsere Treibstoffventile sind ausgeschaltet, wir haben ein 40K Licht, das wirklich oscilliert.
Roger. Roger.
Durchschreitet sie 30.000 Fuß.
Roger. Roger.
Etwa eine Minute bis zum Haupt.
Intrepid, das ist Molly Brown.
Roger, weiter.
Molly Brown, Cape CAP COM. Wie geht es dir mit deinem Haupt?
Wir haben noch keine Hauptstraße, die durch 13.000 führt.
Roger. Roger.
Molly Brown, wie geht es dir mit deinem Haupt?
Wir haben einen guten stabilen Fallschuss, der zur Landungshaltung führt.
Das war der grimmigste der ganzen Gruppe, nicht wahr!?
Oh Mann!
Sind wir alle bereit?
Ja, jetzt gehen wir durch die Checkliste nach dem Haupt.
Mal sehen, können sie uns jetzt lesen?
Ja.
Cape CAP COM, das ist Molly Brown.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Intrepid, das ist Molly Brown.
Roger, wir lesen dich ab und zu.
Laut und klar. Ich habe eine Abfahrtsrate von 30 Fuß pro Sekunde. Durch 5500.
Du hast deinen D-Ring nie rausgenommen, oder?
Roger, 5500.
Ja, das habe ich auch!
Oh, hast du?
Sie sollten es besser glauben!
Ist die Gesichtsplatte offen?
Öffnen?
Das heißt, die Checkliste sagt: "Landungskontroll" - Schaltbrecher offen.
Was?
Anzeigen Sie, dass der Lande-Attitüde-Steuerung-Schaltschalter geöffnet ist. Das ist der zweite Überschuss auf Ihrem Panel.
ACME-Basierungs-Leistung abgeschaltet.
Molly Brown, hier ist Intrepid, Sie werden anscheinend 5 Meilen vor mir landen.
Roger, danke Ihnen.
Das wäre schön, der Rettungsleuchter ist eingeschaltet.
Haben Sie uns in Sicht, Intrepid?
Noch nicht, es ist vorbei.
Roger. Roger.
Dann werde ich den Rettungsleuchten anlegen.
Der Rettungsleuchtturm kommt an.
Durch 4000 gehen.
Suit Fan zu Nummer 2.
Dieser Drogenschuss ist direkt über uns oder der Pilotschuss.
Ich verstehe, dass die Droge direkt über Ihnen liegt oder der Pilot-Schuhe.
Sag es noch einmal.
Der RCS-Heizungssystem ist aus. Wir haben die Heizung nicht überprüft. Oh, nun, wir brauchten es nicht. Die RCS-Temperatur war weit oben. Der Scanner Heizungsschalter offen.
Riechen Sie das Brennstoff, das Raucht aus dem Stoff?
Ja, lassen Sie uns schließen.
Ja, ich sehe sie da draußen rauchen.
Suit-Flow-Vergrößerung.
Sie werden in einer Minute ausgelöscht.
Das Reentry Antenna Experiment ist abgeschaltet.
Okay, Manual O<sub>2</sub> High Rate - PULL. Ich glaube nicht, dass wir das noch tun wollen, oder?
Nein.
Ich stelle mir vor, es ist hier ziemlich schlecht.
Die Wasserdichtung ist geschlossen, die Wechselstromversorgung ist aus.
Okay.
Wir kommen durch die unterste Schicht, John. Sie sollten sich besser darauf vorbereiten, zu schlagen. Wir sind auf dem 2000. Es ist unmöglich zu sagen, wie weit das Höhenmesser aus ist.
Okay.
Ich bin so bereit wie ich jemals sein werde.
Sie können den Kopf zurücklegen.
Die Landung war eine Bump, oder?
Ja.
Wir sind auf 1500 Fuß.
Wir sind in guter Form.
Vielleicht müssen wir mit diesem Geruch auf O<sub>2</sub> High Rate gehen.
Ich weiß es.
Wahrscheinlich ist es nur aus diesem heißen Metall.
Ich denke, das ist es.
Ich bin mir sicher, dass es so ist, denn nichts kommt aus den Triebwerken heraus.
Nein.
600 Fuß.
Ich dachte, es wäre ein Parajet.
Oh, nein!!
Es sollte jetzt ziemlich bald sein.
Meine Gesichtsplatte wurde gebrochen, als wir zur Landungsaufnahme gingen.
Hat es das getan?
Das war das Problem, genau da.
Schaut euch den Rauch an, der aus den Triebwerken kommt.
Sie sind aus.
Das verstehe ich nicht.
Wir sollten besser auf O<sub>2</sub> High Rate gehen und den Schnorcheln schließen.
Okay.
Checkliste nach der Landung. Fallschirmjett-gedrängt. Landungsschutz. Landungsschutz. Landungsschutz. Helm aus und stowed. Ich würde es anlassen. Arm-Behinderungen -
Das ist Molly Brown im Wasser.
Molly Brown, das ist Big Box 15. Sie sind laut und klar.
Wir schweben gut im Wasser.
Okay, die Schulterbeschichtung ist ausgelegt, die Kabinenleuchten sind ausgeschaltet, der Helm ist aus und die Handschuhsbänder stehen.
Hey, fangen Sie von vorne an.
Checkliste nach der Landung, Helm - aus und auf. Ich denke nicht, dass wir das tun sollten.
Nein, noch nicht.
Okay, Ellbogenruhe - Stow, Lap Belt - Release und Stow.
Ich sage Ihnen, ich würde die Gesichtsplatte nicht öffnen, wenn diese Triebwerke so bläst.
 ... ...
Wer ruft Molly Brown an?
Hier ist Molly Brown, rufen Sie noch einmal an.
Molly Brown, Big Box 14. Gehen Sie weiter.
Das ist Molly Brown, Big Box.
Roger, Sir, wenn Sie mir eine 15-Sekunden-Hold-down geben möchten.
Okay, ich halte es still.
Big Box, Molly Brown.
Molly Brown, Big Box 14. Wir haben dich auf ...
Molly Brown, Big Box 14. Würdest du mir noch einmal eine Aufnahme geben?
Molly Brown, Big Box 14.
Molly Brown, Big Box 14. Noch ein Hold-down, bitte.
Okay, Molly Brown, ich habe einen Fix auf dich.
9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, ZUNT!
Schrauben, LIFT-OFF!
Wir sind auf dem Weg, Buddy.
Roll. Roll.
Gemini 4, hast du deine Rolle bekommen?
Roger, Roll vollständig, Pitch.
Roger, der Roll ist fertig, hast du deinen Tritt bekommen?
Booster-Druck ist gut, Ed.
Roger. Roger.
Roger, die Systeme sind hier gut.
Junge, die Sonne ist hell.
Richtig. Richtig.
Es wird 50 Sekunden auf dem Mark sein, GT-4.
MARK!
Der Modus II wurde verzögert.
Die Kabine hält bei 5.5.
Okay, du siehst gut aus hier.
Die Kabine ist fest...
Sagen wir noch einmal, Gemini 4.
Gemini 4 wird 1:40 Uhr sein, und wir lesen Sie nicht sehr deutlich.
MARK!
Gemini 4. Lesen Sie den Cape CAP COM?
Gemini 4, Gemini 4. Lesen Sie den Cape CAP COM?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4 ist GO für die Inszenierung.
Roger, ich lese dich laut und deutlich.
Aktualisierung erhalten.
Roger auf Ihrem Update.
Gutes Auftreten.
Wir bestätigen eine gute Inszenierung.
Die Leitlinien wurden initiiert.
Roger, Begleitung eingeleitet.
Die Fehler sind eingetroffen, sie sind gerade jetzt auf null.
Sag es noch einmal, Gemini.
Ich sage, unsere Fehler sind in eine Null gelungen.
Roger. Roger.
Genau wie sie es sein sollen.
Ja, alles läuft großartig.
Gemini 4, Houston gibt dir einen GO.
Roger, hier oben sieht toll aus.
Gemini 4, Houston gibt dir einen GO.
Roger, wir gehen.
Roger. Roger.
Auf 0.8 kommen. Ich gebe dir einen Wert.
MARK! 0,8.
Modus III.
SECO.
Roger, SECO.
Gemini 4, du bist GO.
Roger ...
Gemini 4, hier ist Houston CAP COM. Sie sind GO. Lesen Sie?
Roger, ich habe dich verstanden.
Gemini 4, probieren Sie Ihr UHF-2 aus und geben Sie uns Ihre IVI-Lesewerte so schnell wie möglich.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Hallo, Houston, Gemini 4 hier, wie lesen Sie das?
Ich habe Sie etwas verwirrt gelesen.
Ich habe 20 Vorwärts, 11 nach rechts, 2 nach unten.
Roger. 20 nach vorne, 11 nach rechts und 2 nach unten.
Gemini 4, sind Sie jetzt auf UHF-2?
Affirmativ auf UHF-2 jetzt und ...
Roger. Roger.
Ich habe die alte zweite Stufe, die sich abspinnt und schön aussieht.
Sie sagen, es dreht sich weg?
Roger, es beginnt ein wenig zu fallen.
Roger. Roger.
Gemini 4, ich habe eine neue 1 alpha-Zeit für Sie.
Okay.
Es ist 14 05.
Verstehen Sie, 1 Alpha 14:03.
Roger. Roger.
Gemini 4, Ihre Umlaufbahn ist 87 x 153.
 ... ...
Roger. Roger.
Wie schnell ist der Booster abgebrochen?
Das kann ich dir nicht geben. ... umhergehen.
Dreht es sich nur langsam?
Roger, es dreht sich langsam.
Roger, in Ordnung.
Es sieht nicht groß aus.
Wir verlieren Sie in etwa 30 Sekunden, Jim.
Okay.
Wie gefällt dir das?
Bevor ich euch verlasse, möchte ich euch sagen, dass die Lichter funktionieren.
Was funktioniert?
Die Lichter am Booster blinken.
Okay.
... viel besser dran.
Okay, 2-C ist 24, 6; 2-B ist 24, 5.5; 2-A ist 24, 6; 1-C ist 24, 12; 1-B ist 24, 11; 1-A ist 24, 7. Control ist 26, 5; S-2 ist 27; S-1 ist 27; Main ist 23.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Hallo, Kanarien, Gemini 4.
Geben Sie mir Ihren Quantitätsschalter, um 15 Sekunden lang zu lesen.
Ihr Grünstatus von hier aus.
Roger, danke Ihnen.
Bereiten Sie sich bereit, G.m.t., LO, apogee und perigee zu kopieren.
Roger. Roger.
15 15 59, 152 durch 87.
152 by 87. Roger. 152 durch 87.
Ich bin bereit für den Check von Luft-Boden.
Wir sind derzeit auf UHF-2 und geben Ihnen eine Zählung von 1, 2, 3, 4, 5 ... HF-Antenne zur Zeit.
Sag es noch einmal. Welche Antenne?
Wir werden die HF-Antenne nicht verlängern.
Verlegen Sie sich auf UHF Nummer 1 und geben Sie mir bitte eine Zählung.
Gemini 4, Canary CAP COM. Verschiebt auf UHF Nummer 1 und zählt mir bitte eine Zahl.
Gemini 4 überträgt die UHF-Nummer 1. 1, 2, 3, 4, 5, 4, 3, 2, 1, Gemini 1.
Roger, Canary CAP COM. Lesen Sie laut und mittelmäßig Hintergrundgeräusche.
Roger, ich verstehe.
Gemini 4, Canary CAP COM. Bitte schalten Sie den Radiator um 40 Uhr auf FLOW.
Roger, der Kühler soll um 40 Uhr FLOW werden.
Gemini, Kanarien, bereit, neue 3-1 Daten zu kopieren.
Roger, ich bin bereit.
167. 3+35. 16 48 34. 2+18. 8+47.
GETRC 01 32 35.
Roger, Gemini 4. Würden Sie bitte die ersten drei Größen noch einmal sagen?
Ich sage noch einmal: ΔV 167. 3+35. GETRC 01 32 35. Lesen Sie bitte den Schalter OFF.
Roger. Neue Mengen 3-1 167. 3+35. 14 48 34. 2+18. 8+47. 01 32 35.
-Negativ. GMTRC ist 16 48 34.
Roger, 16 48 34.
Wie weit sind Sie vom Startfahrzeug entfernt?
Im Moment sind wir die Plattform ausgerichtet und sie geht unterhalb unserer linken unteren Seite, und wir werden gleich nach ihr absteigen.
Wir haben es derzeit nicht in Sicht; wir richten die Plattform aus.
Ich habe es dieses Mal gesehen, es ist direkt unter mir etwa 400 oder 500 Fuß. Ich werde den ...
Wir haben es gerade unter uns, genau unter uns, etwa 400 bis 500 Fuß.
Roger. Roger.
Wir sind gerade über eine große Wüste vorbei.
Kanner, Gemini 4. Seien Sie darauf hingewiesen, dass es nicht genug Zeit gibt, um dort eine gute Plattform zu bekommen. Ich möchte nicht, dass dieses Ding zu weit von mir wegkommt.
Roger, ich verstehe.
Gemini 4, Houston CAP COM
Gemini 4, Houston CAP COM steht im Stehen.
Gemini 4, Houston CAP COM steht im Stehen.
Gemini 4, Houston CAP COM steht im Stehen.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Der Radiator wird bei 41 FLOW-Stunden fließen.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Hallo, Carnarvon, Gemini 4.
Roger, geben Sie mir Ihren Status.
Roger, wir gehen, alles sieht toll aus.
Roger, Gemini 4. Sie sehen hier gut aus, können Sie mir bitte Ihre Batterie-Lesewerte geben?
Roger, warten Sie, sie kommen.
Gemini 4 können Sie den Kühler einschalten, --korrektur, die Sekundärpumpe abschalten. Ihre Verdampfer sind normal. Ihr Kühler sieht gut aus.
Roger. Verdampfer sind NORMAL und Sekundärpumpe A OFF. Verstanden, der Kühler sieht gut aus.
Geben Sie mir etwa 10 Sekunden auf Ihrem Quantity Read Switch.
Roger, komm schon.
Roger. Roger.
Ich bin bereit für Ihre Batterie-Leseabschnitte.
Während Sie das tun, kann der Kommando-Pilot mir ein wenig Informationen über den Booster geben, die Entfernung, was Sie tun müssen, um so nah zu kommen, um es zu sehen, und wie das Licht funktioniert?
Das Licht funktioniert gut, ich kann nicht genau sagen, wie weit es ist, aber ich bin wahrscheinlich eine halbe Meile oder so. Der Booster begann direkt nach dem Abstieg zu fallen. Ich versuchte, die Raten zu senken, und ich habe sie so tief gesenkt, dass es wie ein Viertel Grad pro Sekunde aussah, aber sobald wir abstiegen, bin ich herumgekommen, um es zu sehen, und es fiel.
Wie viel ΔV hast du benutzt, bevor du da bist?
Ich habe etwa 30 ft/sec auf meinem Fenster dort gezeigt.
Okay.
Der Booster fiel ziemlich schnell weg und kam unter uns, als ob es einen beträchtlichen Unterschied in unserer Geschwindigkeit gäbe, und ich ließ das Ding zu weit von mir entfernt werden.
Wenn sie gut aussehen, kann ich Ihnen einen GO für 3-4 geben, und wir warten auf einen Blutdruck des Piloten.
Carnarvon, das ist Gemini 4. Ich sehe Licht einer Stadt unter mir.
Okay. 3, 2, 1-
MARK!
Hast du das Zeit-Hack bekommen?
Roger, ich habe den Zeit-Hack und bin bereit für den ΔV.
Gehen Sie weiter.
1. 1-A und 2-B sind 24, und sie sehen alle gut aus.
Roger. Roger.
1-A ist 6. 1-B ist 10. 1-C ist 11. 2-A ist 6. 6-B ist 5, und 2-6 ist 6.
Okay, zeigen Sie auch 24 auf 2-A, B und C?
Ich bekomme 24 Stunden an allen Akku meiner Adapter.
Ihre Messwerte sind gut.
... Alle Checks aus gut.
Ich gebe dir einen GO für 3-4 und ändere deine TR-Zeit.
Und ich gebe dir eine neue Last.
Wir haben das Update in Anspruch genommen.
Ich habe die Ladung bereit, ihr habt die neue TR-Zeit, wir warten auf den Blutdruck des Piloten.
Roger, ich kopiere die Aktualisierungszeit, den Blutdruck.
Okay. 2-1. 170. 3+40. 01 32 39. 2+18. 8+32. Über.
Roger. Wir kommen jetzt auf den Booster und man sieht, dass das Tageslicht beginnt zu brechen. Die Lichter sind ziemlich sichtbar, und ich schätze, dass wir uns wahrscheinlich zu diesem Zeitpunkt in der Nähe von drei Viertel einer Meile vom Booster befinden. Die Lichter sind sehr leicht zu sehen, und der Horizont ist zu dieser Zeit ziemlich leicht definiert. Wir haben den Contarex, den Hasselblad, die 16-mm und den Blutdruckmanschett entfernt. Wir beide finden, dass es nicht so viel Velcro gibt, wie wir gerne im Raumschiff haben würden. Wir fühlen uns, als ob wir mehr Lager für lose Gegenstände brauchen. Das gleiche, was John und Gus gefunden haben.
Sagen Sie bitte noch einmal die ersten vier Mengen.
Ich sage, was Sie wiederholen wollen?
Roger, die ersten vier Mengen.
2-1 170. 3+40. 01 32 39. Über.
Könntest du sie bitte mit etwas mehr Pause zwischen ihnen sagen?
Möchte er sie noch einmal ausprobieren?
Würden Sie sie mit mehr Pause zwischen den, ... ich ... sagen?
2-1 170. 3+40. 01 32 39. 2+18. 8+32. Über.
Hier ist Jim, und ich habe große Schwierigkeiten zu sagen, wie weit ich vom Booster weg bin. Ich sehe, wie die beiden Lichter gelegentlich blinken, und das ist das einzige, was mir sagt, wo ich überhaupt bin - in Bezug auf die Entfernung in Bezug auf den Booster. Ich hatte nicht die Zeit, meine Plattform gut auszurichten, bevor ich in ...
Verstehen Sie, ich habe Sie gelesen. 1 170. 3+40. 01 32 34, 2+18. 8+30.
Auf Ihrem GETRC ist das 01 32 39. Über. 9.
Hallo, Carnarvon, Gemini 4.
32 32 39. 01 39.
Wir sind in den Weg, alles sieht toll aus.
Roger, das ist ja, deine Umlaufbahn ist etwa 86,8 x 150,6
Roger, warten Sie bereit, sie kommen.
Roger. 86.8 durch 150.6.6 Klingt gut.
Wir brauchen den Blutdruck des Piloten.
Roger, das wird als nächstes auftauchen.
Ich werde ... ein wenig mehr ...
Und ich brauche deine Beschleunigungsmessung.
Sie müssen auf die Beschleunigungsmessvorurteilung warten.
Gib mir das Buch, Jim.
Das Datenbuch.
Ja, ich kann den Booster einfach nicht im Blick behalten und ...
Okay, du kannst es Guaymas geben.
Ich fürchte, Sie müssen auf ein oder zwei weitere Umlaufbahnen warten.
In Ordnung.
Ihr Licht ist angezündet, falls ihr es lesen wollt.
Was ist das?
Deine Lichter sind angezündet.
Ja.
Roger, der Verdampfer ist normal und die Sekundärpumpe ist abgeschaltet, versteht, dass alles gut aussieht.
Roger, kommend an.
 ... ...
Der Blutdruck kommt rein.
Roger. Roger.
Roger. Roger.
Warum tun Sie das nicht, Jim?
Roger, das Licht funktioniert gut, ich kann nicht genau sagen, wie weit ich davon weg bin, ich bin wahrscheinlich etwa eine halbe Meile. Der Booster begann zu fallen, als wir aus ihm kamen. ich begann, die Geschwindigkeiten zu dämpfen und habe sie auf etwas herabgesetzt, das wie ein Viertel Grad pro Sekunde aussah, aber sobald wir aus dem Boot kamen und ich mich umdrehte, um es zu sehen, fiel es.
 ... ...
Der Booster fiel ziemlich schnell weg und kam unter uns, als ob es einen beträchtlichen Unterschied in unseren Geschwindigkeiten gäbe, und ich habe hier mit Mühe gearbeitet, das Ding nicht zu weit von mir entfernt werden zu lassen.
 ... ...
Ihre Adapterbatterie-Auslesungen kommen auf Sie zu. Sie alle lesen 24, 1-A bis 1-C bei Spannung. Die Ampere sind 6 bei 1-A, 10 bei 1-B, 11 bei 1-C, 6 bei 2-A, 5 bei 2-B, 6 bei 2-C. Die RCS-Ringe sehen gut aus.
 ... ...
Roger. Roger.
Carnarvon, das ist Gemini 4. Ich sehe die Lichter der Stadt unter mir.
 ... ...
MARK!
Roger, du hast deine Zeit gehackt.
Es sieht aus, als wäre das ziemlich schlimm, wenn sie alle losgehen würden - wenn sie alle aus der Karte herauskommen würden.
Meine Fingerspitzellampen liegen direkt am ersten Knöchel und es macht einen Schmerzpunkt an meinem mittleren rechten Finger.
Gemini 4, Houston CAP COM steht im Stehen.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gehen Sie, Houston, Gemini 4.
Roger, Gemini 4. Houston CAP COM steht bereit. Ich habe Sie leicht verwirrt gelesen.
Dies ist Gemini 4, Houston. ...
Ich bin bereit.
Es hat eine ziemlich gute Sturzrate, ich werde versuchen, es hier zu zeitigen.
Es ist eine vollständige Revolution in etwa 8 Sekunden. Es ist Ende über Ende. Es sieht so aus, als wären wir jetzt ein wenig weiter weg als zuvor. Wir sind ein wenig weggespült. Ich schätze, es ist etwa eineinhalb Meilen oder vielleicht ein wenig mehr. Es war wirklich ein toller Blick, als wir ihn dort unten zum ersten Mal sahen. Es sah fast wie eine Konzeption des Künstlers aus. Es war so lebendig klar.
Wir sind jetzt in einer Nase-zu-Grad-Typ-Haltung, so dass ich nicht glaube, dass die Bodenstationen uns lesen können. Wir haben mehrere Anrufe gehört, die für uns eingeschnitten und ausgeschnitten wurden. Wir werden in dieser Haltung bleiben, wenn auch für eine Weile, um den Booster in Sicht zu halten. Es scheint nicht, dass wir gerade zu viel Fortschritt bei der Schließung mit dem Booster machen. Es scheint, als ob er ungefähr die gleiche Entfernung wie zuvor hält. Während der Nacht, als der Booster unter uns war, schien es, dass es fast einen Himmel voller Sterne gab. Es gab so viel Luft, die vom Booster aus und in den Himmel kam. In der Tat, ich habe darauf geantwortet, dass sie aussahen wie Sterne. Wenn man genau auf den Booster zu dieser Zeit schaute, konnte man sehen, wie die weißen Dampfende Brennstoffe um den Rücken der Brennstoffrand kamen und ich schätze, dass es sich in der ganzen Sichtfläche ausbreitete, obwohl es in der ganzen Sichtfläche so weit war, dass es sich die ganze Sichtfläche um uns hinteilte.
Hallo, Guaymas, das ist Gemini 4.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Roger, Guaymas. Wir haben noch den Booster. Wir sind jetzt ziemlich weit davon entfernt, und er nimmt ein wenig mehr Kraftstoff als wir erwartet hatten. Wir haben 61 im Vorder- und Rückfenster in der Rückrichtung, 37 links und 36 nach oben zur Zeit. Wir scheinen gerade jetzt gerade so zu sein, dass wir uns mit ihm selbst halten. Natürlich sollten wir, wie wir hier vorankommen. Wir sollten damit beginnen, es zu schließen, aber es ist weiter als wir gehofft hatten, es jetzt zu lassen.
Roger, ich habe es verstanden.
Gibt es eine Möglichkeit, mir einen schnellen Überblick darüber zu geben, wie meine Umlaufbahn ist?
Sag es noch einmal.
Ich sagte, der Booster sei weit unter mir. Könntest du mir meinen aktuellen Umlaufplan so schnell wie möglich sagen?
Roger, wir arbeiten daran.
Gemini 4 werden wir Sie mit den Orbitberechnungen einige Zeit nach dem Pass über die Staaten aktualisieren.
Roger, ich verstehe. Und seien Sie gewahr, dass der Druck in unserer Kabine nur ein Haar unter 5 hält.
Wir kopieren.
In Ordnung, vielleicht bekommt ihr eine Bestätigung für mich darüber vor Ort.
Roger, wir arbeiten daran, setzen Sie Ihren Quantity Read Switch auf.
Roger, es wird lesen.
Guaymas, das ist Gemini 4. Wir müssen sofort eine Auflösung bekommen, ob Sie wollen, dass ich wirklich große Anstrengungen unternehme, um dieses letzte Ding zu schließen oder Kraftstoff zu sparen.
Guaymas, hast du Gemini 4 gelesen?
Roger, wir hören. Wir empfehlen Ihnen, bereit zu sein. Wir wollen den Treibstoff sparen.
Ich schätze, es hat wahrscheinlich etwa 100 ft/sec ausgegeben.
Sie haben 100 ft/sec ausgegeben?
Ja, das ist nur eine ungefähre Vermutung.
Wir sind mit dem Quantity Read, Gemini 4 fertig.
Roger. Roger.
Setzen Sie den Quantity Read Switch auf --
Es ist aus.
Gemini 4, Guaymas CAP COM. Flug empfiehlt, dass sie den Treibstoff sparen möchten. Sie werden über den Kap informiert.
Nun, ich kann es kaum erwarten, bis ich zum Kap komme. Ich denke, wir werden nur sehen müssen, wie es weggeht. Ich habe mich zurückgeschoben genug, um mich zu helfen, abzubringen, aber ich will nicht zu dem Ende, wohin es geht.
Roger. Roger.
Okay, ich schätze, wir werden es abschrubben.
Können Sie mir so schnell wie möglich einen Tag auf meiner Umlaufbahn geben?
Wir arbeiten daran.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Houston, Gemini 4.
Jim, wir schätzen, dass du zu diesem Zeitpunkt etwa 50 Prozent deiner OAMS-Funktionen genutzt hast.
Ich denke, wir sollten es abschließen, Gus, es fällt immer wieder, es ist wahrscheinlich drei oder vier Meilen entfernt und wir können es einfach nicht schließen.
Richtig, hör auf, keine Rendezvous mit dem Booster mehr.
Okay, Roger. 
Wir geben dir jetzt einen GO für deinen EVA.
Ich möchte wissen, in welcher Art von Umlaufbahn ich mich gerade befindet.
Wir arbeiten daran, aber Sie werden es vielleicht erst bekommen, wenn wir auf den Kanarien sind.
Okay.
Ich möchte Ihnen Ihre 3-1, 3-4, 4-4-Zeiten geben, also sagen Sie mir, wann Sie bereit sind zu kopieren.
Stand by 1.
Roger. Roger.
Ich werde den Booster loslassen und ihn nicht mehr verfolgen, sondern die Plattform ausrichten und mit der Einsparung beginnen.
Das ist die Gemini 4.
Gemini 4 ist bereit, zu kopieren.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4 ist bereit, zu kopieren.
Roger. 3-1 171. 3+42. 18 19 03. 2+23. 8+42. Wollen Sie mir diese zurücklesen?
Roger. 3-1 171. 3+42. 18 19 03. 2+23. 8+42.
Sagen Sie mir, wenn Sie bereit sind.
Schießen Sie einfach weiter.
120. 2+36. 19+34. 3+41. 9+47.
Roger. 3-4 ist 120. 2+36. 19 34 39. 3+41. 8+47.
Roger. 4-4 134. 2+55. 21 08 03. 2+47. 8+30.
Roger. 4-4 ist 134. 2+55. 21 08 09. 2+46. 8+30.
Das ist 21 08 03.
Roger. 21 08 03.
Alles andere ist richtig.
Ich habe Ihr Onboard-Karten-Update.
Roger. Roger.
Aufsteigender Knoten 157 West. Der G.m.t. des Aufsteigenden Knoten beträgt 16:34.
Roger, ich verstehe. Aufsteigendes Knoten 157 West; G.m.t. 16:34.
Roger, könnten Sie mir eine Vorstellung davon geben, wie Sie sich mit Carnarvon und Canton befassen?
Wir haben den Booster nach unten verfolgt und ich fürchte, dass unsere Einstellungen nicht so waren, dass wir mit gutem Empfang auf diesen Stationen lesen konnten.
Roger. Roger.
Haben sie den Blutdruck getestet?
Sie haben nicht sehr gutes bekommen, aber Sie werden hier irgendwo noch ein anderes geben, oder?
Bitte beachten Sie, dass die Waffe ausgestattet und aufbewahrt und zusammengestellt ist und wir haben Kameras und wir werden nach der Ausrüstung suchen.
Roger. Roger.
Gemini 4, Houston.
Houston, Gemini 4.
Würden Sie bitte auf Ihrem Computer zu PRELAUNCH gehen? Vielleicht geben Sie mir Ihre IVI-Lesevorgänge, bevor Sie das tun.
Sie waren 20 nach und 76 nach oben.
Roger, bist du jetzt in der Vormittagszeit?
Roger, jetzt ist es vormittags.
Ich habe die Plattform ausgerichtet.
Roger. Roger.
Gemini, wir schätzen, dass Sie noch etwa 200 Fuß ΔV übrig haben.
Roger, das ist das, was ich habe.
Roger. Roger.
CAP COM. Können Sie uns einen G.M.T. Zeithack geben?
Roger, ich gebe dir eine G.M.T. um 16 56 00.
Roger. Roger.
CAP COM. Ich möchte einen Hack bei 16 56.
Es dauert noch drei Sekunden.
MARK!
Das waren 16 56 04.
Roger. Roger.
Wir haben einen neuen Hack auf eurer Umlaufbahn, der 89,5 über 158,6 entspricht.
Roger. Roger.
Kannst du kurz lesen?
Wir sind READ.
Roger. Roger.
CAP Houston COM, Gemini 4.
Gemini 4, weiter.
Roger, soll ich meine Plattform und meinen Computer wach halten?
Schalten Sie Ihren READ-Schalter jetzt aus, wenn Sie lesen.
Ich verstehe, dass Sie das Lesen haben, können Sie mir einen Rat über den Computer und die IMU geben?
Ich sehe keinen Grund dafür.
Halte deine Plattform angeschaltet, Jimmy Boy.
Okay.
Hey, Jim, wir schätzen, dass du noch 207 in deinem OAMS hast.
Roger. Roger.
Wir möchten gerne - lesen Sie noch?
Roger, ich lese dich immer noch.
Wir würden gerne einen Blutdruck auf Ed auf den Kanarien bekommen.
Er entdeckt gerade Sachen, also müssen Sie vielleicht eine Sekunde warten.
Wir wollen es über die Kanarien, du hast noch Zeit.
Wir werden um 1:49 Uhr da drüben sein, richtig?
Vielleicht ist es ein wenig früher als das, denke ich.
Okay.
Was war mein G.M.T. beim Aufstieg, CAP COM?
Die G.m.t. beim Aufstieg war 15 15 59.
Roger. Roger.
Haben Sie Ihr Kabinensiegel überprüft?
Unsere Kabine hält bei etwa 4,9 Uhr.
Überprüfen Sie Ihr Wasserdicht.
Wasserdicht. Roger.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Weiter geht es Canary, Gemini 4.
Gib mir deinen Read Switch ON - Korrektur, deinen Quantity Switch zum READ für 10 Sekunden.
Quantity Switch ist in READ.
Wir haben Ihre Sekundärpumpe B angeschaltet.
Ed versucht, das Zeug herauszuziehen, es fällt ab.
Blasen Sie den - - lassen Sie den Piloten seinen Blutdruckmanschett aufblasen.
Können Sie bitte an einer Seite stehen?
Roger. Roger.
Der Cryo Gage-Schalter ist OFF.
Es ist OFF.
Flug empfiehlt, wenn Sie zu beschäftigt sind, den Blutdruck zu ignorieren.
Ich wünschte, du würdest es tun.
Gemini 4, Canary CAP COM. Bitte schalten Sie Ihren Computer aus und lassen Sie die Plattform angeschaltet.
Roger... der Computer ist zu diesem Zeitpunkt ausgeschaltet.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM. Ist Ihr Wasserdicht OPEN?
Gemini 4 - Negativ, unser Wasserdicht ist nicht geöffnet.
Roger. Roger.
Ihr Wasserdichtventil soll OFFEN sein, wenn Sie mit dem Druck und dem Druck beginnen.
Sie wollen, dass das Wasserdichtungsventil öffnet ist, wenn wir mit der Druckung beginnen.
Wenn Sie mit der Druckbildung und der Unterdrückung beginnen.
Roger. Roger.
Wir haben das Kabel rausgefahren.
Sag es noch einmal.
Wir haben gerade das Kabel raus.
Es war ein Wrestling-Match, aber ich habe gewonnen.
Bitte beachten Sie, dass White seinen linken Handschuh zum Vorbewahren abgelegt hatte. Ich habe ihn seit etwa 15 Minuten abgelegt.
Gehen Sie, Kano.
Kano, Gemini 4 hier.
Gemini 4, das ist Houston CAP COM.
Gemini 4. Kano
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, das ist Kano.
Roger, Kano, Gemini 4. Ich lese euch laut und deutlich.
Gemini 4, wie lesen Sie Houston?
Ich las - ich las Houston laut und deutlich.
Houston, Gemini 4. Wie kannst du mich lesen?
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Houston, Gemini 4. Wie lesen Sie?
Ich habe dich laut und deutlich gelesen, Jim, denn deine Einstellungen zu EVA gehen mit den gleichen Einstellungen fort, die du geplant hast. Das ist BEF und 180° in Roll. Das sollte für fotografische Zwecke das Beste sein.
Roger. Roger.
Und um Fotos vom Raumschiff zu machen, wäre es die beste Wette, nach vorne zu gehen.
Sag es noch einmal.
Der beste Sonnenwinkel, um ein Bild von der Raumschiffe zu machen, wäre, sich von der Raumschiffe vorwärts zu bewegen.
Er wird vorwärts gehen und wir werden BEF auf den Kopf gestellt sein.
Roger. Roger.
Junge, ist es hier voll, Gus.
Ich wette.
Hey, Jim.
Jim, das ist Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, das ist Houston.
Gemini 4, das ist Houston.
Gehen Sie fort, Houston, das ist Gemini 4.
Hey, Jim, du musst nicht auf den Kopf gehen, wenn du nicht willst, du kannst in die Position gehen, die dir am besten passt.
Wir haben keine Beschränkungen für Ihre Einstellung.
Gemini 4, Houston.
Zu dieser Zeit passieren wir eine ganze Reihe von Gewitterzellen, die an unserem ... sehen Sie es da draußen? ... es sollte ungefähr 1 Uhr sein ...
Nein, ich sehe es nicht, vielleicht ...
Oh, das müssen wieder Feuerfliegen sein! Bist du im Licht da drüben?
Ja, ich bin im Licht.
Ich bin hier in der Nacht.
Wir gehen seitlich.
Eigentlich gehen wir auf die Blunt-End-Forward-Runde.
Ein sehr interessantes Ding - Jim hat das volle Tageslicht aus seinem Fenster und ich habe die ganze Nacht aus meiner. Wir sind allmählich auf der Straße und wir sehen aus, als ob die Reflexion der Sonne auf diesen Feuerfliegen sie sehr hell leuchten lässt. Das war die Art von Sternen, die wir auf unserer ersten dunklen Seite gesehen haben.
Es scheint mir sehr seltsam, Jim auf seine Seite zu schauen und Tageslicht zu sehen und meine Seite zu sehen und es ist einfach dunkel.
Wir haben vor uns ein Objekt, das nicht blinkt, als ob es der Booster wäre, sondern es scheint, dass es sich um diese Art von Objekt handelt, es sei denn, es nimmt etwas Glanz der Sonne auf. Es scheint ein sehr helles, helles Objekt zu sein.
Wir haben den Booster immer noch am ... es war der Booster. Ich sehe jetzt, wie die Lichter auf ihm blinken. Er geht einfach am Horizont vorbei. Genau wie es in die Dunkelheit geht, verursacht der Reflexion der Sonne auf dem Booster ein sehr helles Bild. Das ist das Objekt, das ich früher gesehen hatte. Es scheint, als wären wir noch in ziemlich naher Nähe zum Booster, es scheint, als wäre es in der Nähe von 2 oder 3 Meilen.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gehen Sie, Carnarvon, Gemini 4.
Roger, gib mir eine Korrektur, beginne du deinen Blutdruck zu erhöhen, ich habe noch keine T/M. Bist du in dieser Position in Echtzeit?
Stehen Sie bereit.
Wir sind in COMMAND, lassen Sie mich Ihnen eine Echtzeit-Hackposition geben.
Roger. Roger.
Ed ist gerade aus dem Kommunikationsnetz, er versucht, seinen Nabelschlag zu bekommen.
Wir brauchen sofort einen Blutdruck des Kommandopiloten.
Nun, halt mal kurz, du könntest Flight via Landlines raten, dass wir zu spät mit diesem Ding kommen. Es gibt viel zu tun und wir haben Probleme, all das Zeug zu verfolgen.
Okay.
Ich werde den Blutdruck so schnell wie möglich erfassen.
Gib mir die Schaltstelle deines C-Band-Beacons.
Roger, es ist COMMAND.
Möchten Sie es wieder auf CONTINUOUS?
Affirmativ, zurück auf CONTINUOUS.
Möchten Sie beide oder nur die Wiederentnahme?
Nur die Kapsel.
Der Adapter ist eingeschaltet, sobald ich den Blutdruck bekomme, rufe ich dich an.
Okay.
Sie untersuchen Ihren Blutdruck.
Kann der Quantity Read Switch etwa 10 Sekunden lang eingestellt werden?
Roger, ich glaube nicht, dass du einen guten Blutdruck hast.
Okay.
Gemini 4 - ihr seid GO für EVA und Dekompression.Signalisieren Sie den Blutdruck, es sei denn, Sie haben ein paar Minuten Zeit und versuchen es dann, uns zu besorgen.Wir würden es sehr schätzen.
Wir haben gar keine Zeit, wir sind hier sehr unter Druck.
Okay.
Nach der ersten Represurisierung, wenn Sie etwa 12 bis 15 Minuten alt sind, möchten wir, dass Sie auf BYPASS gehen und nach dem erneuten Represurisieren wieder auf FLOW zurückkehren.
Sie wollen, dass wir BYPASS besuchen, bevor wir repressurieren.
Das wird nach Ihrer ersten Represurisierung sein.
Sag es noch einmal.
Zwischen Ihrer ersten und zweiten Represurisierung, in dieser Wartezeit, möchten wir, dass Sie Ihren Kühler auf BYPASS setzen und dann FLOW, nachdem Sie das zweite Mal repressuriert haben.
Roger. Roger.
Wir sind mit Ihrem Quantity Read fertig.
Roger. Roger.
Wir werden dir auf dem Boden nichts sagen, wenn du etwas brauchst, warten wir.
Hör zu, wurde Houston schon beraten, dass wir ein wenig zu spät kommen und vielleicht nicht in Hawaii bereit sind.
Okay.
Houston hat gesagt, wenn Sie nicht in der Lage sind, es zu machen, nehmen Sie Ihre Bewertung und wir werden es auf dem nächsten Pass abholen.
Roger, versteh das.
In Ordnung.
Das wollen wir klar machen.
Roger. Roger.
Okay, das musst du nicht anerkennen - du bist in einer Umlaufbahn von 89,2 x 155 und hast eine Lebensdauer von 4,8 Tagen.
Roger. Roger.
Drehen Sie Ihre Rechte Sekundär O<sub>2</sub> OPEN, Ihre Linke Sekundär O<sub>2</sub> CLOSED.
Houston rät, dass Sie jede Haltung für die Extravehicular Activity verwenden können.
Es gab keine Velcro-Funktion auf der 16-mm-Kamera im Freien.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, das ist Canton COM TECH. Lesen Sie?
Gemini 4, das ist Canton COM TECH. Lesen Sie?
Gehen Sie, Canton. Gemini 4.
Gemini 4, hier ist Canton.
Gemini 4, Houston CAP COM. Haben Sie gelesen?
Gemini 4, das ist Canton COM TECH.
Gemini 4, weiter.
Houston fragt nach Ihrem Status und fragt, ob es Änderungen in Ihrem Flugplan gibt.
Wir haben die ... Kameras, die Waffe, alle Ausrüstung zusammengestellt, wir machen den letzten Anzug ab ... Überprüfungen, und ich glaube, wir werden bereit sein zu gehen.
Roger. Roger.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Kopieert ihr das?
Roger, Hawaii. Gemini 4. Ich lese dich laut und deutlich.
Wie ist dein Status?
Stand by 1.
Gemini 4. Hawaii
Gehen Sie, Gemini 4.
Ich denke, wir wollen es nicht versuchen.
Roger, verstehe - das nächste Pass um.
Roger, Gemini 4 - wir sind damit zufrieden.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Stehen Sie bei einem.
Okay, gehen Sie weiter Hawaii.
Flight advises, bis zum nächsten Retour auf die normale Strecke zurückzukehren, dann über Carnarvon zurückzukehren.
Roger, das ist genau das, was wir gerade tun, wir konnten es einfach nicht richtig hacken.
Roger, verstehe.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Standing by.
Wir sind wieder in eine Art halbnormale Konfiguration.
Wir haben nichts für Sie. Ich werde es mit Houston überprüfen.
Roger. Roger.
Gemini 4, Hawaii.
Geh nach Hawaii, Gemini 4.
Sie werden wahrscheinlich Ihren Computer über Texas bringen und Ihnen einen 4-4-Lade geben.
Sehr gut.
Das ist alles, was wir für dich haben.
Wir sprechen in ungefähr einerinhalb Stunden mit Ihnen.
Roger, Hawaii ist raus.
Jim McDivitt. Im Moment sind es etwa T+3 Stunden. Als wir bei SECO aus dem Booster kamen, hatten wir Raten von etwa einem halben Grad pro Sekunde. Ich versuchte, sie zu dämpfen und kam schließlich um SECO + 30 Sekunden. Es schien, als ob wir mit anderen Raten auskommen könnten.
Ich sah nicht, wie wir auskamen, aber es fühlte sich an, als ob wir auskamen.
Ja, bei der Trennung von Raumschiffen. "Es scheint mir, dass wir mit einigen Raten fertig waren, deren Richtung ich nicht wirklich erkennen konnte, aber ...
Es fühlte sich an, als wären wir auf diese Weise zu mir gegangen.
Ja.
Wir haben keine lineare Forward-Separation erhalten.
Ja.
Als wir uns umdrehen, kamen wir direkt um und fanden uns etwa 300 oder 400 Fuß vom Booster entfernt.
Ja.
Ich schiebte etwa 5 Fuß/Sekunde in Richtung des Booster. Mein Trennschlag war in der Nähe von 6 oder 7 Sekunden. Ich schob den Booster für etwa 5 oder 6 Fuß/Sekunde und sah ihn dann, wie wir uns von ihm trennten. Ich schieb etwa 5 Fuß/Sekunde. Es sah aus, als würden wir uns schließen - wir begannen von der Seite zu schließen und bei etwa 600 bis 700 Fuß, denke ich. Wenn Sie denken, dass eine dieser Zahlen falsch ist, rufen Sie einfach an.
Nein.
Und dann sah es aus, als ob alle offensichtlichen Bewegungen gestoppt waren und wir uns wahrscheinlich schließen würden. Also drehte ich das Raumschiff um und versuchte, die Plattform in Einklang zu bringen. In der Zwischenzeit begann der Booster mit einer ziemlich offensichtlichen Geschwindigkeit unter uns zu fallen. Also gab ich auf, die Plattform zu in Einklang zu bringen, um sich aufzurichten und nach unten in Richtung des Boosters zu schieben, und ich schoss etwas zurück, um damit zu verlangsamen. Noch einmal sah es aus, als ob unsere Geschwindigkeiten gestoppt waren. Aber jetzt hatten wir uns auf etwa 1000 Fuß gedreht. Aber jetzt hatten wir uns auf etwa 1000 Fuß gedreht. Dann haben wir den Booster über Afrika verfolgt, der auf ihn hinweist. Wir kamen schnell in den Sonnenuntergang und bei Sonnenuntergang waren wir wohl etwa 1200 Fuß, Ed?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ja, wir waren ziemlich nah dran.
Wir standen auf 1200 Fuß und nahmen uns leicht zu.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ich werde sie holen.
Gehen Sie fort, Houston.
Als wir in die Nacht gingen, waren wir ...
Gehen Sie fort, Houston.
Jim, du wirst live sein, während du dieses Mal deinen Pass über die Vereinigten Staaten machst.
Okay, etwas Besonderes, was du mir sagen wolltest?
Wie du willst.
Okay.
Jim, kannst du mir eine Vorstellung davon geben, wie viel du - wie groß war das Verhältnis deiner Triebwerknutzung, wie viel du mit deinem Achter- und Vorwärts-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Träger-Trä
Ja, ich gebe dir einen Prozentsatz, ich habe die oberen Triebwerke etwa 10 oder 15 Sekunden lang unten benutzt, denke ich, ich habe die Rücken-Türme fast die ganze Zeit benutzt, abgesehen davon.
Zehn bis 15 Sekunden nach unten, fast alle anderen auf der Rückseite.
Acht oder zehn Sekunden auf den Vorwärtsschießern, aber das ist alles.
Roger. Roger.
Ich könnte hinzufügen, dass wir den Booster gesehen haben, der sich immer noch mit uns dreht, aber zu weit weg ist, um ihn zu bekommen.
Hey, könnten Sie Ihren ACQ-Hilfe-Schaltschalter überprüfen und sicherstellen, dass er eingeschaltet ist?
Stellen Sie sicher, dass es OFF ist?
Es ist ON.
Ok, es ist zu diesem Zeitpunkt ausgeschaltet, es wird wieder eingeschaltet.
Es wird aufgenommen.
Es wird aufgenommen.
Roger, auf.
Recht auf.
Hey, Jim, du hast deinen Computer doch auf, oder?
Ich habe es nicht angeschaltet, willst du es zu dieser Zeit an?
Roger, schalten Sie es an, wir geben Ihnen eine Zeit von 4-4 Uhr.
Ich dachte, wir würden es später bekommen, ich werde es zu dieser Zeit einschalten.
Im Vorläufermodus.
Roger, das ist der Vormittag.
Das Computerlicht ist eingeschaltet, wir sind bereit.
Sag es noch einmal, Jim.
Ich sage, mein Computerlicht ist angeschaltet.
Roger. Roger.
Ich denke, du hast dort eine kluge Sache getan.
Ja, Gus, es wäre ein kurzer Flug gewesen, wenn wir die Mutter weiter verfolgt hätten.
Ja, es klingt, als wärst du die ersten beiden Orbiten schrecklich beschäftigt.
Das wäre unmöglich gewesen, wir hätten die EVA nie gemacht.
Wir haben endlich die Chance, hier draußen zu schauen, Gus, und es ist wirklich schön.
Hey, Jim, hier ist Houston, Hey, Gemini 4, Houston CAP COM.
Gehen Sie fort, Houston.
Wie wäre es, wenn Sie beschreiben würden, wie das Cockpit jetzt ausgelegt ist, mit all Ihrer Ausrüstung ausgestattet?
Nun, wir haben hier die Get-Out-Position erreicht, und als wir endlich beenden, war es offensichtlich, dass wir es nicht ohne wirklich Eile schaffen würden.
Roger. Roger.
Ed hat die meisten Geräte auf sich, ich habe die Waffe und die Kamera und die Schlucke, die Anlage, um die beiden Schlauchrohre zusammenzubinden, Ed hat alle anderen Geräte auf sich, aber er ist jetzt auf der Schaltung, er hat das Repress-Klapper OFF und wir sind fast fertig. Ich denke, wenn wir über Afrika sind, werden wir die Checkliste wieder durchgehen, und wenn wir nach Carnarvon kommen, werden wir alles bereit sein.
Roger, hast du noch Fotos gemacht?
Nein, wir hatten eigentlich nicht viel Zeit.
Sie haben noch keine Zeit, oder?
Es ist ein schönes Raumschiff, Gus.
Haben Sie das Schaltventil am Brustpack geschlossen?
Roger, das ist es.
Okay.
Okay, haben wir dann ein Update bekommen?
Es ist in Ordnung gekommen.
Gemini 4. Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Geh schon, Houston, Gemini 4. Lesen Sie jetzt?
Roger, ich habe dich dort für eine Minute verloren.
Sag es noch einmal.
Hast du schon einmal angefangen, dich zu dekomprimieren?
Wir haben nie mit dem Entkomprimieren begonnen.
Roger, versteh das.
CAP Houston COM, das ist Gemini 4. Es sieht so aus, als wären wir jetzt über Texas, hm?
Sie sagen, Sie kommen direkt über den Big T?
Roger ...
Siehst du irgendetwas davon?
Sicher kann, wir kommen gerade über den Golf.
Hat Ihr Wetter rund um die Umlaufbahn gut gewesen?
Ehrlich gesagt haben wir nicht viel Zeit, um zu viel aufzupassen ...
Roger, siehst du den Booster noch?
Ich weiß nicht einmal, wo es gerade ist, Gus.
Roger. Roger.
Wir sahen es, als wir in die Dunkelheit gingen, und blieben mit ihm die ganze Dunkelheit durch ...
Sie werden schrecklich verwirrt.
Wir sahen es, als wir in der Dunkelheit waren, aber wir haben es nicht mehr gesehen, seit wir wieder ins Licht kamen.
Roger, du hast es auf der dunklen Seite gesehen.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gehen Sie fort, Houston.
Wir haben gerade die Fernbedienung gewechselt.
Ja, er mag wohl nicht zu reden.
Ich sitze hier und genieße die Aussicht.
Roger, wird dir das ziemlich aufwärmen, wenn du all diese Ausrüstung anziehst?
Ich habe... wir haben ziemlich warm.
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Gut.
Gut.
Habt ihr euch schon etwas Wasser getrunken?
Das ist negativ.
Hey, Jim, wir denken, dass der Booster zu diesem Zeitpunkt etwa 32 Meilen vor Ihnen und 5 Meilen unter Ihnen sein sollte.
Zweiunddreißig vorne und fünf unten.
Roger. Roger.
Wir haben einen ziemlich guten Blick auf den ganzen Bundesstaat Florida, und wir gehen jetzt über ihn hinweg.
Sie haben Florida in Sicht, oder?
Wir können es von oben bis unten sehen.
Sehr gut.
Tatsächlich blicken wir jetzt direkt auf den Kap und man sieht dort unten die Start-Komplexe.
Hey, Jim, Gemini 4.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten, dass Sie Ihren Kabinenwärmetauscher ON machen, bis Sie bereit sind, zu dekomprimieren.
Roger, wir werden nicht heiß werden, wenn du dich darum sorgen willst.
Die Kabinentemperatur steigt ein wenig.
Okay.
CAP Houston COM, Gemini 4.
Gehen Sie weiter.
Hier ist Houston, geht weiter.
Wie wäre es, wenn du den Computer noch einmal ausschaltest?
Wenn ja, schalten Sie es aus. Vergessen Sie nicht, jetzt etwas Wasser zu trinken.
Können wir den Computer ausschalten?
Schalten Sie den Computer aus.
Houston, Gemini 4, kannst du lesen?
Roger, wir haben dich verstanden.
Wie wäre es, wenn du den Computer ausschaltest?
Roger, schalte den Computer aus.
Okay.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gehen Sie fort, Houston.
Hey, deine Kabinentemperatur ist seit du deinen Wärmetauscher eingeschaltet hast, um 10 Grad gesunken.
Roger. Roger.
Gemini 4, Houston.
Gehen Sie fort, Houston.
Die Flug- und Flugfläche hat heute nicht sehr gut funktioniert, aber wir würden gerne diese aufnehmen.
Roger, wir warten.
Roger. Roger.
Würden Sie raten, wir beide haben einen Drink getrunken, und ich hatte 10 Schluchze.
Roger. Roger.
Wir haben eine weitere Sicht auf dem Booster, der sich so aussieht, als ob er geradezu horizontal mit uns und direkt vor uns liegt.
Kleine Schlagzeilen.
Wir gehen klein vorwärts und es scheint, als ob es sehr nahe an unserer Umlaufbahn ist.
Und es ist etwa 3:28 Uhr vergangen.
Die Lichter am Booster blinken immer noch, ich kann sie zu diesem Zeitpunkt sehen.
Wir sind gerade jetzt auf 3+34 und gehen gerade in die Dunkelheit, das Sonnenlicht scheint auf die Nase des Raumschiffs mit einem kleinen Ende nach vorne, ungefähr. Eigentlich sind wir 30° nach vorne, klein Ende nach vorne. Und die Art und Weise, wie die Sonne am Rand des Booster scheint ... das Raumschiff verursacht eine Reflexion, so wie jemand einen Spiegel hat und ihn direkt nach vorne scheint.
Ja, das ist es, was... das letzte Mal, Jim.
Ein Haufen Donnerstürme stehen am Horizont.
Wir kommen um 3:58 Uhr nach Carnarvon, dann bekommen wir unser GO. Wir beginnen unsere Depresurisierung direkt dort. Was wir tun werden, ist, dass wir den Repress öffnen, den Helm festzuhalten, ...
Wir haben noch eine Sache in den Stufen zu tun.
Was ausziehen?
Die Drucklinien der Anzug und setzen sie auf die Verbindung.
Ja, das ist noch nicht so ...
Haben Sie die Verbindung dort zu Hand?
Ja, ich habe es hier.
Okay.
Das ist im Ausgang.
In Ordnung.
Wenn wir anfangen, Carnarvon.
Öffnen Sie das Repressventil. Okay, das machen wir jetzt.
Ja.
Ist die Steuerung des Flusses des rechten Anzugs abgeschaltet?
Richtig. Richtig.
Trennen Sie die ECS-Höhle von Inlet und Outlet ab. Entfernen Sie Ihre Verbindung.
Okay, lass uns sehen. Entferne den Zwischenschluss. Verbinde die beiden ECS-Höhle... durch deinen Ellenbogen.
Okay.
Das Primärpaket O<sub>2</sub> OPEN.
Roger. Roger.
Noch nicht.
Nein.
EVA Notfall Schließung off OPEN.
Roger, überprüfen Sie den FLOW.
Überprüfen Sie den Notfall-FLOW und kehren Sie dann zurück zu CLOSED.
Roger. Roger.
Überprüfen Sie Ihren Anzug, Ihren Paket und den Bindungsschlag.
Roger. Roger.
Überprüfen Sie Ihre Gesichtsplatte geschlossen und verschlossen. Helm verschlossen, Handschuhe auf, Einlass-Ausgang "Y" und ECS-Hönden frei. Und dann habe ich einen Command Pilot Suit Check, den ich bereits gemacht habe ... auf, um den Fluss zu überprüfen. Schlösserschloss OPEN. Dann haben Sie Ihre anderen Dinge zu überprüfen. Wenn wir den Depressionierungsmodus starten, geht das Cabin Vent-Ventil auf 2 psi, dann schließen wir das Lüftungsventil. Dann installieren wir beide Blutdruckpumpen, die ich nicht finden kann.
Ich habe nicht einmal einen auf meinem Anzug.
Ich habe auch keinen, Jim.
Schön. 
Oh, Baloney.
Ich sehe sicher keinen.
Nein, ich habe keinen.
Ich auch nicht, es sei denn, es ist unter meinem Deckmantel.
Nein, du hast keinen, Ed.
Das Loch ist nicht groß genug, aber trotzdem sollte man es haben.
Richtig. Richtig.
Keiner unserer Anzüge hat die Blutdruckmanschette.
Und wir hatten gerade einen sehr schönen Mondschluss.
Wir schauten nach oben und dachten, wir hätten den Horizont gesehen, es stellte sich heraus, es war offensichtlich Luftglanz, wir konnten die Sterne weit unterhalb seiner Kante sehen.
Wir werden darüber später reden, wenn wir mehr Zeit haben.
Wir bemerkten das alte bekannte Puls in den Anzügen, als wir den RECIRC bis unten geschlossen hatten und unsere Dämpfer in beiden Anzügen voll offen waren. es war der gleiche Typ einer Pulsation, die in der Höhenkammer aufgetreten war und die ich glaube, bei den Tests verdoppelt wurde.
Der Druck in der Kabine scheint sich auf der Basis von 4,8 bis 5,0 zu halten, genau unten. Außerdem ist unser linkser Sekundärsauerstoff ziemlich hoch, er steigt wie bei 5400.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Komm schon, Carnarvon, Gemini 4. Wie lesen Sie?
Würden Sie Ihren Kabinenventilator OFF machen, der Wärmetauscher voll warm?
Carnarvon, Gemini 4.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Über.
Hallo, Carnarvon, Hallo, Carnarvon, Gemini 4.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Roger, Carnarvon, Gemini 4. Wie lesen Sie das?
Laut und klar. Wie geht es mir?
Laut und klar.
Roger, machst du deinen Kabinenventilator aus?
Roger. Roger.
Wir möchten einen Blutdruck des Kommandopiloten.
Der Kabinenventilator gibt ein spürbares Schreien, wenn er eingeschaltet ist. Ich merke jetzt, dass der Fan aus ist. Ich merke eine eindeutige Abnahme.
Wie ist Ihr Status bei EVA?
Der Status ist GO für EVA.
Okay, Sie sind von hier aus für EVA auf dem Weg, und warten Sie auf die Dekompression - Korrektur, Depresurisierung.
Der Status ist GO für EVA.
Die Kabine scheint um etwa 5.3 Uhr zu entlüften.Ich habe gerade das Entlüftungsventil gehört, das ... für EVA läuft.
Roger, ich werde versuchen, dir jetzt deinen Blutdruck zu geben.
In Ordnung.
Okay, komm weiter, es kommt nach oben.
Sie sind auf vollem Maßstab.
Könntest du mir etwa 10 Sekunden auf deinem Quantity Read-Schalter geben, bitte?
Quantity Read ist ON.
Roger. Roger.
Quantity Read ist OFF.
Roger. Roger.
Wir haben einen guten Blutdruck von dir.
Ihr rechter Sekundär O<sub>2</sub> sollte OFFEN und Ihr linker Sekundär O<sub>2</sub> sollte geschlossen werden.
Das ist ja, das ist die Konfiguration, links ist geschlossen, rechts ist geöffnet.
Wir haben einen GO, um die Dekompression zu starten, richtig?
Das ist positiv für Dekompression und GO für EVA.
Roger ... rufen Sie noch einmal in der Nähe von Hawaii an.
Roger, sehr gut.
Wir möchten, dass Sie Ihren Quantity Switch von nun an bis zum Ende der EVA auf READ drehen.
Okay, ich habe es auf.
Ich werde hier auf dem Boden stehen und das Gespräch leiser halten.
Roger. Roger.
Okay.
Hatchlock OFFEN.
Die Schlösser sind offen.
Okay.
Ziehen Sie Ihre anderen Thermoglühen aus. Ich schätze, Sie haben eine davon.
Die thermischen Handschuhe funktionierten nicht zu schlecht, Jim.
Ja, wir werden jetzt die Kabine entlüften.
Ja.
Wir werden das Lüftungsventil schließen und die Blutdruckmessungen überprüfen, die wir haben. Wir werden die Anzüge auf Lecks bei 2 Psi überprüfen. Überprüfen Sie Ihre, um sicherzustellen, dass der Anzüge ... eins ist. Okay?
Bereit zu gehen.
Hören Sie das Ventil?
Roger. Roger.
Carnarvon, lesen Sie noch immer Gemini 4?
Sind wir ...
Okay.
Ich höre es - ich bewahre meine...wo willst du...oh, willst du meine?
In Ordnung.
Okay.
Roger, wir sind jetzt im Vakuum und der richtige Anzug hält bei 4 und der Fluss ist zufriedenstellend.
Wir haben das Absaugventil der Kabine geöffnet, die Kabine auf Null.
Es ist Zeit, das Schluckschloss zu öffnen.
 ... ...
Nun, das Problem ist, ich muss etwas mit der Hütte zu tun haben ...
Okay.
Was werden wir mit ... ?
Halte dich daran, denn ich kann es nicht.
 ... ...
Was ist los, funktioniert das nicht?
Uh huh.
... hier oben arbeiten.
... entriegelt ...
Ja, ich weiß, dass sie freigeschaltet sind.
Ich schaue noch einmal.
Deshalb habe ich diese Handschuhe so gemacht, dass ich sie ausziehen konnte.
Richtig. Richtig.
... du bleibst damit auf, Kumpel.
Was?
Das ist alles.
Sag es noch einmal.
Beide sind auf UP.
Okay.
Jetzt hast du ...
Ich weiß es.
Drei Zyklen.
Ok, ich werde hier eine Minute warten und die ... Steuerungen bekommen.
... zu LOCK, damit wir darauf reingehen können.
Seien Sie ruhig, Ed ...
Bist du aufgewacht?
Ja, warten Sie nur eine Minute.
Ja, aber hören Sie zu, nicht wahr ... Stand by one, Ed.
Tun sie irgendetwas?
 ... ...
Bewegen sie sich?
Nein, sie bewegen sich nicht ein bisschen.
Denken Sie, wir sind ...
Halten Sie diese für eine Minute, bitte.
Wenn wir es diesmal nicht schaffen, schaffen wir es das nächste Mal.
Das nächste Mal.
Oder morgen.
Mit dem Glas kann man auch nicht zu gut sehen, oder?
Sie sind beide auf UNLOCK.
 ... ...
Bewegen sie sich, Jim?
Ich kann nicht sehen ...
Negativ, es sieht so aus, als würden sie sich überhaupt nicht bewegen.
Es sieht aus wie dieses Ding, das sich nicht bewegt.
Ich werde mich ein wenig entspannen.
Ja, kein Schweiß.
Zum Glück können wir es nicht öffnen und nicht schließen.
Ja.
Lasst uns nicht OFF lassen.
Ich bin jetzt auf LOCK.
Wo gehst du hin?
Es ist das erste Mal, dass es so scheitert.
Sicher ist.
Nein, es ist auch nicht so, es hat bei McDonnell so weit versagt.
Damit es sich überhaupt nicht bewegen würde?
Ja.
Also war es nur freies Drehen.
Ja, ich weiß, was das Problem ist, es ist ein Frühling, der es zurückschiebt.
Ich denke, es wird in Ordnung sein.
Lassen Sie mich auf das Handbuch gehen und ...
Ich habe es, Jim.
Warten Sie eine Sekunde.
Okay.
Hast du es?
Ja, ich habe es.
In Ordnung.
Okay, jetzt stellen Sie sicher, dass Sie diese Mutter wieder aufnehmen.
Zurück in der LOCK.
Bis zum Ende?
Ja.
Okay, hast du es dann verriegelt, bis aufs Ende verriegelt?
Ja, ich will, Jim.
Sind sie jetzt alle wieder in der LOCK?
Okay, ich werde jetzt etwas entspannen.
Jetzt möchte ich das Raumschiff rechts nach oben bringen und das letzte verlassen ...
Was für eine Aussicht! Auf Goldschlag. Sie können den schwarzen Himmel oben sehen.
Ok, nur eine Sekunde, ich bringe das Raumschiff dorthin, wo ich es will.
In Ordnung.
Die Tür ist ein wenig schwerer zu bewegen, als ich dachte.
Ja.
Es ist sicher klar und kristallglatz.
Sind wir auf VOX, Jim?
Etwas fiel einfach aus.
Es war ein Schrauber.
Nein, es war eine große weiße Sache.
Es ist mein ... es ist wahrscheinlich abgeleitet, huh?
Was?
Es ist mein Lanyard.
Nein, ich dachte, ich habe es wegschweben sehen ...
Oh ja, du kannst...
Okay, mein Visor ist unten.
Okay, nehmen Sie es langsam.
Richtig. Richtig.
 ... ...
Ich gehe da raus, um die Kameras zu installieren, Jim.
Okay.
Die Sonne ist sehr hell auf dieser Seite.
Ist es?
Ja.
... deinen Visor.
Ich habe meine Visor unten.
Dein Fuß.
Was ist das?
Sie müssen auf ihren Fuß achten.
Okay.
Siehst du, ich muss mich umdrehen, um das zu tun, Jim.
Ja, ich weiß.
Bewegen Sie es einfach über die ganze Ausrüstung hinweg.
In Ordnung.
Ich sehe, wie Ihre Triebwerke feuern.
Wir machen jetzt ein paar Fotos.
Schlage ich die Schalter ab, Jim?
Ja, du bist wirklich überall, Ed.
Geben Sie mir den Nabelschutz.
Seien Sie ruhig, Sie klingen wie ein Puls.
Nein, ich bin in guter Form.
Haltet euch, haltet euch, haltet euch.
Hast du es durchgemacht?
Nein, warten Sie.
Roger, ich habe genug Zeit. Junge!
Das ist ziemlich ordentlich, was?
Ja, es ist etwas!
Ich glaube, wir sind T/M ... Hier, ich habe eine deiner Handschuhe ... ich habe beide.
Ja, ich brauche sie nicht einmal gerade.
Okay ... die T/M. Sie rufen jetzt zurück.
Wie Ole Leonov sagt, ist es nicht viel, aber ich mache etwas.
Es ist ziemlich schwarz da draußen, nicht wahr?
Ja.
Ich habe die Kamera ausgeschaltet, damit ich sie speichern würde.
Oh, ich habe es gerade vom Berg abgeschlagen.
Haben Sie?
Ja, ich werde zurück und holen es.
Sagen Sie mir, wie gefällt Ihnen dieses Glas?
Das ist in Ordnung.
Weißt du, ich bin ziemlich froh, dass ich die Visor auf habe ... für die Arbeit, die ich tue.
Sehr hell?
Nun, ich sehe mich direkt darauf ein.
Ihr Schwirren bewegt das Raumschiff tatsächlich.
Ich sehe, wie es pulsiert.
Ich werde den Nabelschlag ausfüttern.
Pass auf, dass du nicht einige der Schalter stürzt.
Nahrung, die sie langsam ausfüllen.
Okay, ich habe ...
In Ordnung.
 ... ...
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Hawaii, hast du Gemini 4 gelesen?
Gemini 4, Hawaii.
Hallo, Hawaii, Hallo, Hawaii, Gemini 4. Wie lesen Sie das?
Roger, ich lese dich laut und deutlich, kannst du uns einen Status deiner Dekompression geben?
Wir werden Sie auf RECORD setzen, damit die ganze Welt das später hören kann.
In Ordnung.
Hawaii, Gemini 4. Lesen Sie?
Wir sind auf Kontinuum-Interphone-Push-To-Talk.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Ich lese euch laut und deutlich.
Sehr gut, Ed. Sehr gut.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Haben Sie gelesen?
Stehen Sie bei einem.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Lesen Sie laut und deutlich. Wie steht Ihr Status bei der Dekompression?
Hallo, Hawaii, Hallo, Hawaii. Gemini 4. Lesen Sie?
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Ich lese euch laut und deutlich.
Wir sind auf VOX, aber ich schätze, Sie bekommen uns nicht auf VOX.
Roger, wir haben dich gerade erhalten, wie steht es mit der Dekompression?
Die Außenkamera mit 60 mm ist angebracht, und er bereitet die Waffe gerade vor.
Können Sie uns eine Lesung über den Notfall O<sub>2</sub> geben?
Haben Sie Gemini 4 kopiert?
Sie meinen den Notfall O<sub>2</sub> in Eds Flasche?
Affirmativ.
Dieser ist voll und ...
Es ist gerade 34 Jahre.
Es ist gerade 34 Jahre.
Sagen Sie etwas.
Es ist jetzt 34 Jahre, hat sich nicht geändert. Wie lesen Sie?
Roger, ich lese dich laut und deutlich Pilot.
Außerhalb des Raumschiffs, um die Tatsache zu machen.
Roger, verstehe.
Roger, er hat den Schluck offen und steht auf dem Sitz.
Houston wird Ihnen einen GO oder NO GO geben, um das Raumschiff über Guaymas zu verlassen.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Weiter, Hawaii, Gemini 4.
Houston wird Ihnen GO-NO GO geben, um das Raumschiff über Guaymas zu verlassen.
Roger, alles sieht hier gut aus, was halten Sie davon?
Wir sind damit zufrieden.
Alles sieht gut aus, Gemini 4.
Sehr gut.
Unser ECS ist immer noch gut, es liest immer noch 50 Prozent, wir scheinen nicht einmal eine zu verwenden.
Wir stimmen vor Ort überein.
Wenn er sich da draußen bewegt, bewegt er das Raumschiff wirklich.
Roger, verstehe.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gehen Sie fort, Hawaii.
Roger, wir haben gerade von Houston gehört, wir sind bereit, dass du aussteigst, wenn du bereit bist.
Okay, wir haben jetzt unser GO, stimmt's?
Affirmativ.
Okay.
Stellen Sie sicher, dass Sie uns ein Zeichen geben, wenn er abläuft.
Wir machen noch ein wenig Arbeit hier.
Roger, verstehe.
In Ordnung.
Sie sind in Aufzeichnung und fortlaufender Interphone-Push-To-Talk. Ich bin auf UHF. Wie geht es Ihnen?
Ich bin in guter Form.
Okay ...
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Wie ist Ihr Status jetzt?
Roger, wir sind fast bereit, zu gehen, Ed hat gerade eine seiner Handschuhe wieder an, er wird eine andere anziehen und dann ist er bereit zu gehen.
Ich werde es nicht tragen, Jim. Ich brauche es nicht.
Willst du es nicht tragen?
Wir sind jetzt bereit, langsam auszugehen.
Kannst du es wiederholen, Gemini 4?
Ja.
Hören Sie, soll ich das Raumschiff in irgendeiner anderen Haltung bringen oder sieht das hier in Ordnung aus?
Sieht gut aus, Jim.
Okay, ich sage dir, wann.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Können Sie Ihre letzte Übertragung wiederholen?
Ich bin bereit.
Ich will meinen Timer einstellen, ich gebe dir in nur etwa 2 Minuten einen GO - oder weniger.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Kopieert ihr das?
Ich werde die Kamera auslaufen lassen müssen, weil es zu schwer ist zu arbeiten.
Ok, nur eine Sekunde.
Bereit.
Okay, gehen Sie weiter.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Kopieert ihr das?
Ich trete mich vom Raumschiff ab.
Er ist zu diesem Zeitpunkt vom Raumschiff getrennt, Hawaii.
 ... ...
Ok, meine Füße sind aus.
Okay, seine Füße sind aus.
Ich glaube, ich ziehe mich ein wenig hin, also will ich die Waffe noch nicht abfeuern.
 ... ...
Ich bin raus.
Er ist draußen, er schwimmt frei.
Ich legte ein wenig ein und nahm es sofort heraus.
Sehr gut.
Bin ich in deiner Sicht, Jimbo?
Nun, Sie wissen, dass ich nicht sehen kann ...
Schwitze nicht, ich komme zu dir.
Da geht dein Handschuh.
In Ordnung.
Ich habe mich abgerollt und jetzt nach rechts gerollt, unter meinem eigenen Einfluss. "Da ist eine - sieht aus wie ein Thermalhandschuh, Jim.
Das ist es, Ed.
Nun, ich bin über dem Raumschiff gekommen und bin unter meiner eigenen Kontrolle.
Es sieht wirklich lustig aus, meinen Handschuh da draußen zu sehen, Jim.
Ist es so?
Ja, ich komme besser vorbei.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Siehst du mich noch?
Nein, natürlich nicht.
Was ist das?
Oh, da bist du, ich kann jetzt herumdrehen.
Ok, nur eine Sekunde, du bist direkt vorne, Ed, du siehst wunderschön aus.
Ich fühle mich wie eine Million Dollar. Gut, wir setzen uns auf und gaben weg. Ich komme zu dir zurück.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ich hole den Schwenkstok hier raus.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ich habe dort ein wenig zu viel Ton gelegt.
Die Waffe funktioniert wirklich toll, Jim.
Lassen Sie mich übergehen, damit ich Sie sehen kann, Ed.
Seien Sie jetzt ruhig, Sie sind in einem Vakuum.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Nein, ich möchte das Raumschiff am Horizont bekommen.
In Ordnung.
Ich komme rein und sehe mich jetzt an dich.
Ich werde dir ein Foto machen.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Nur eine Minute - nur eine Minute.
Diese Waffe ist sehr gut.
Ist es?
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM.
Ja, ich habe mich auf den Kopf gestellt, jetzt sehe ich, dass mein Handschuh abläuft.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ok, schießen Sie die Triebwerke nicht ab.
Okay, ich gehe weiter, wer ruft Gemini 4 an?
Hat er sich abgeschoben?
Er ist draußen, Gus, und es ist wirklich schlau. Hör zu, unser VOX funktioniert nicht sehr gut, und ich scheine niemanden zu lesen. Du wirst es weiterleiten müssen. Die Waffe funktioniert gut. Er konnte überall manövrieren - vorne, hinter der Nase, und er ist wieder draußen.
Sag es noch einmal.
... sehr gut funktioniert, aber ich glaube, er kann niemanden lesen. Also muss ich weiterleiten. Die Waffe funktioniert gut. Er konnte überall manövrieren - vorne, hinten unter der Nase, und er ist wieder wieder raus.
Das ist großartig!
Ed?
Ja.
Lassen Sie mich VOX noch einmal ausprobieren.
Wie lesen Sie das, CAP COM?
Hey, Gus, kannst du lesen?
Ich lese dich jetzt, Ed.
Es funktioniert nicht wirklich, Ed.
In Ordnung.
Hör zu, ich sehe dich immer noch nicht da draußen.
Es funktioniert, reden Sie weiter.
Ich habe mich abgeschoben und denke, wir werden jetzt... ich mache jetzt Fotos, Jim.
Gemini 4 funktioniert, reden Sie weiter.
Okay.
Machen Sie diese Flagge hübsch aussehen.
Ja.
Ich bin jetzt direkt an der Stub-Antenne.
Gemini 4, reden Sie weiter.
Ok, ich bringe dir etwas, Ed, ich sollte dir ein paar tolle Bilder machen.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ich glaube, ich habe jetzt die Luft erschöpft.
Okay.
Bleib da.
Ich hatte sehr gute Kontrolle darüber, ich brauchte nur mehr Luft.
Ich werde ein paar Fotos machen, ole buddy.
In Ordnung.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gehen Sie, Gus.
Sagen Sie ihm, er soll weiter reden.
Lesen Sie mich, CAP COM?
Gus? 
Wir gehen jetzt zu VOX.
Okay, Ed, sie empfangen dich.
Okay.
Sagen Sie ihnen, was Sie denken.
Genau, CAP COM, es ist sehr einfach, mit der Waffe zu manövrieren. Das einzige Problem, das ich habe, ist, dass ich nicht genug Treibstoff habe. Ich habe jetzt den Treibstoff erschöpft und konnte mich vorne des Raumschiffs, hinten, und manövrieren, bis an die Spitze des Adapters. Fast ... kam zurück in Jims Sicht. Das einzige, was ich wünschte, war, dass ich mehr hatte. Dies ist die größte Erfahrung, die ich hatte ... es ist einfach unglaublich! Jetzt stehe ich auf meinem Kopf, und ich schaue nach unten, und es sieht aus, als ob wir an der Küste von Kalifornien kommen. Ich gehe in eine langsame Drehung nach rechts. Es gibt absolut keine Verwirrung damit verbunden.
Einerseits macht es das Raumschiff, wenn Ed da draußen ist und sich bewegt, schwer zu steuern.
Ich fühle mich fast wie eine Werbung.
Nehmt er Fotos?
Machen Sie ein paar Fotos.
Ich werde daran arbeiten, ein paar Bilder zu machen, Jim.
Also, komm vor, damit ich dich wieder sehen kann.
Ja.
Ich habe nur etwa drei auf dem Hasselblad.
Okay.
Wo bist du?
Ich habe nicht mehr die Kontrolle, die ich ohne diese Waffe hatte.
Ja, das habe ich bemerkt.
Auf dem Bind.
Sie haben etwa fünf Minuten Zeit.
Aber ich möchte raus und gute Bilder machen, damit bin ich nicht zufrieden.
Ich werde jetzt mit dem Schießen der Triebwerke beginnen.
Es ist nicht schwer, das Raumschiff wieder zu erreichen, es ist alles sehr weich, besonders wenn man sich gut und langsam bewegt, ich bin sehr dankbar, dass ich die Erfahrung gemacht habe, es ist toll, Gus, gerade jetzt bin ich direkt auf der Spitze des Raumschiffs - direkt über Jims Fenster. Ich werde mich reinbringen und in deine Sicht stellen, Jim.
Halten Sie es auf, ich werde Sie fotografieren.
Ich könnte jetzt viel besser manövrieren, wenn ich nicht die Waffe mit der Kamera hätte, denn ich muss eine Hand damit binden.
Okay, bleiben Sie dort, wenn Sie können.
Okay, willst du, dass ich jetzt für dich manövriere, Ed?
Ich würde gerne den ganzen Weg hinausgehen und ein Bild von dem gesamten Raumschiff machen.
Ja, das habe ich bemerkt, aber man kann nicht weit genug wegkommen.
Nein.
Kann ich ein wenig schieben?
Nein, jetzt nicht mehr.
Ed, nur frei schwimmen, gerade zeigen wir geradezu direkt auf den Boden.
Okay, jetzt schaue ich mir den Adapter und die Ausrüstung hinten an. Ich sehe die Trennung, sie ist ziemlich sauber. Die Triebwerke sind sauber. Die thermische Farbe, die thermische Entfernung sieht ziemlich gut aus. Außerdem scheint das Velcro, das wir anziehen, direkt von der Kamera in guter Form zu sein. Ich komme wieder auf dem Raumschiff runter. Ich kann hier oben sitzen und die gesamte Küste von Kalifornien sehen.
Ich gehe jetzt raus und sehe, wie viel ich habe, wenn ich genug Schleim habe.
Der Himmel ist sicher schwarz.
Hey, Ed, kannst du jetzt in die Rechte-Schlucke sehen?
Nein.
Ach, schießen!
Hör zu, mit dieser Waffe ist es der Unterschied in der Welt, wenn diese Waffe funktionierte, habe ich mich überall geäußert.
 ... ...
Ja, gut.
... kontaktiert.
Ja.
Wie geht es dir, alter Kumpel?
Sehr gut, wie wär's mit dir?
Gut, direkt durch dein Fenster zu schauen.
Du bist nicht einmal da.
Nein, ich ziehe jetzt aus.
Lassen Sie mich ein Foto machen.
Junge, ich könnte diese Waffe sicher gebrauchen.
Ein ziemlich ordentliches Gerät, was?
Ja, alle an mir befestigten Schnurren sind dazu neigen, meine Reise auf dem Laniard zu dämpfen.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ja, das habe ich bemerkt.
Sie haben noch 4 Minuten und 30 Sekunden übrig.
Ich werde mich ein wenig frei bewegen und sehen, ob ich in eine gute Bildstellung treten kann.
Okay, hier, lass mich das Raumschiff steuern ...
Nur um Sie zu informieren, Ed, wir sind nur 48 Prozent auf unserem O<sub>2</sub> zurückgegangen.
Okay.
Der ECS O<sub>2</sub> Druck beträgt etwa 830, also bleibt er dort oben.
Wenn wir diesen Bind befestigt haben, kann ich keinen guten Schub bekommen.
Wo ist es an dich oder an das Raumschiff angebracht?
Wo es an das Raumschiff angebracht ist, gibt es nichts Besonderes, was man anstoßen kann. Jetzt schauen wir, ob ich einen anständigen Schub bekommen kann. Wenn ich nicht die Waffe hätte, könnte ich es ein wenig besser machen. Es gibt einfach nichts, was man anstoßen kann.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ed, lächle.
Ich sehe direkt in deinen Gewehrbarrel.
Lassen Sie mich Ihnen ein Foto machen.
Ok, nur eine Minute.
Du hast meinen Windschutzscheibe verschmiert, du dreckiger Hund!
Habe ich wirklich?
Ja.
Nun, gib mir einen Kleenex und ich werde ihn reinigen.
Siehst du, wie alles dort oben geschmiert ist?
Ja.
Es sieht so aus, als ob es eine Beschichtung auf der Außenseite gibt und Sie es abgerissen haben.
Ja.
Genau das hast du getan.
Okay.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ok, gerade jetzt sind die Raumfahrzeugraten in der Höhe von etwa 1 Grad/Sekunde und etwa 1/2 Grad/Sekunde im Rollen gestiegen.
Ich bin mit den Bildern, die ich noch bekommen habe, nicht zufrieden.
Okay.
CAP Houston COM.
Ich weiß nicht einmal genau, wo wir sind, aber es sieht so aus, als wären wir über Texas.
Gemini 4, Houston CAP COM.
In der Tat, Sie wissen, dass das sieht aus wie Houston unten unter uns.
Ich glaube, es ist, Jim.
Sicher, ich - hey, Gus, ich weiß nicht, ob du lesen kannst, aber wir sind direkt über Houston.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Genau, ich sehe gerade nach Houston.
Rennen Sie raus und schauen Sie sich an!
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM.
Mein Schatz, ich sehe gerade in die Bucht.
Ja, das ist Galveston Bay genau dort.
Ja.
Ed, kannst du auf deiner Seite des Raumschiffs sehen?
Lassen Sie mich ein Bild davon machen.
Siehst du die Kamera hier?
Ja.
Zeigt es auf dich?
Nein, jetzt nicht, ich bin aus.
Auf welche Weise?
Ich bin hinter dem Adapter, versuche, ein paar Bilder zu machen, bin jetzt direkt über meinem Schluck.
Okay.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Wenn ich noch ein paar Flaschen hätte, Jim...
Das wäre es wirklich, was?
Ja, ich bin immer noch nicht zufrieden mit den Bildern, die ich mache, ich habe nur etwa drei oder vier bekommen.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Ich habe viele genommen, aber sie sind nicht sehr gut. Du bist zu nah für die meisten von ihnen.
Okay.
Oh ja, das ist toll, die Wolken auf dem Wasser hinter dir.
Gemini 4, Houston.
Ich werde mich jetzt selbst auslassen.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Wissen Sie, Ed, dieses Ding über die Referenz, von der wir sprachen, scheint sicherlich richtig zu sein.
Hier draußen brauchst du nicht einmal eine.
Ja.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Ich gehe auf PUSH-TO-TALK und sehe, was der Flugdirektor zu sagen hat.
Gus, das ist Jim. Hast du eine Nachricht für uns?
Gemini 4, kommen Sie zurück!
Okay.
Eins, wo sind wir jetzt vorbei, Jim?
Ich weiß nicht, wir kommen jetzt über den Westen und sie wollen, dass du jetzt wieder hereinkommst.
Zurück rein?
Zurück rein.
Roger, wir versuchen schon eine Weile mit dir zu sprechen.
Cape, lass mich nur ein paar Bilder finden.
Nein, zurück rein.
Hören Sie, Sie konnten mich fast nicht hineinziehen, aber ich komme.
Du hast noch 3 1/2 Tage zu gehen, Kumpel.
Ich weiß (unlesbar)
Ich komme.
Okay.
Sie haben etwa vier Minuten bis Bermuda LOS.
Du hast etwa vier Minuten bis Bermuda LOS, Jim.
Gemini 4, Houston CAP COM.
 ... ...
Okay, okay, lass dich jetzt nicht anstrengen, komm einfach rein.
Wie geht es dir dort?
Ich mache es großartig.
Gut. ECS O<sub>2</sub> ... ist wieder in Ordnung.
In Ordnung.
Viel Druck ... 47 Pfund ...
Roger. Roger.
Das Raumschiff sieht wirklich aus, als würde es ausgasen, denn wenn ein kleines Stück Erde oder etwas vorbeikommt, geht es immer zur Tür und geht direkt nach draußen.
Okay, lass uns - oops, jetzt beruhigen wir uns.
... ich stehe gerade da oben.
Okay, bereit oben, kommen Sie rein.
Junge, diese Belastung auf unserem Raumschiff ist fantastisch, du kannst in nichts flaches einen Einstellungswechsel von 2 Grad/Sekunde einführen!
Ja... jetzt.
Okay.
Eigentlich versuche ich, ein besseres Bild zu bekommen.
Nein, kommen Sie rein.
Ich versuche gerade, ein Bild des Raumschiffs zu bekommen.
Ed, komm rein!
Ich werde die Kamera falten und die Waffe hochlegen.
Gemini 4, lesen Sie Houston?
Fragen Sie sie nach Nummer 8.
Was?
Fragen Sie sie nach Nummer 8.
Wie geht es bei Nummer 8?
Okay, lass uns die Kamera nicht verlieren, ich habe sie nicht ganz, ein bisschen mehr, aber einfach, einfach, einfach.
Hast du es?
Okay, ich habe es.
Okay, jetzt kann ich reingehen ... es ist genau wie gesagt ...
Ja, wir haben darüber gesprochen, aber wir haben darüber gesprochen, aber sie hatten keinen Platz für die Kamera.
Das ist der traurigste Moment meines Lebens.
Nun, Sie werden eine trauriger finden, wenn wir von dieser ganzen Sache herabkommen müssen.
Ich komme.
Okay.
 ... ...
Komm schon.
Okay.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Stellen Sie sicher, dass Sie die Schluckhunde jetzt repariert haben.
Ja ...
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ich habe all das Zeug nur mitgenommen und ... okay, ich werde jetzt PUSH-TO-TALK. ich konnte nicht ... interphone.
Ok, hast du irgendwelche Nachrichten für uns, Houston?
Werden Sie ihn wieder reinbringen?
Er steht jetzt auf dem Sitz und seine Beine liegen unterhalb des Instrumentenplatzes.
Okay, holen Sie ihn wieder rein, und in etwa 20 Sekunden werden Sie die Bermuda LOS haben.
Er hat Probleme, wie es aussieht, wieder in das Raumschiff zu gelangen.
Haben Sie Ihre Kabinenbeleuchtung im Falle eines Dunkelheitens erhellt?
Ich kann dich nicht lesen.
Gemini 4, Houston CAP COM. Gib mir einen Status.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gehen Sie, das ist Gemini 4.
Roger, kommt er wieder rein, Jim?
Wenn Sie nicht wirklich etwas für uns haben, warten Sie ein paar Sekunden.
Roger. Roger.
Gemini 4, wir haben etwa eine Minute Zeit. Könnten Sie mir Ihren Status vor ...
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston. Gib mir deinen Status.
Gemini 4, Houston CAP COM. Gib mir deinen Status.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, das ist 12 Echo auf UHF.
Gemini 4, hier ist Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Gemini 4, das ist Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
... liest, Gemini 4.
Gemini 4, hier ist Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM. Weiter mit der Arbeit.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM. Wir lesen Sie einmal, gehen Sie weiter.
Gemini 4, Houston CAP COM, Über.
Gemini 4, Houston CAP COM, Über.
Gemini 4, Houston CAP COM. Gib mir deinen Status.
Gemini 4, Houston CAP COM. Gib mir deinen Status.
Jim, wenn du versuchst, zu übertragen, bist du völlig unlesbar. Ich erhalte nichts als Lärm.
Gemini 4, Houston CAP COM. Gib mir deinen Status.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Das war etwas.
Das war das natürlichste Gefühl, Jim.
Ja, ich weiß, du sahst aus, als wärst du im Schoß deiner Mutter.
Ich fühlte mich wie ...
Das ist die gleiche Position, die wir jetzt einnehmen, das ist ziemlich bequem.
Ja.
Jetzt haben wir die UTD und all diesen anderen Jazz.
Und sie sind voll.
Können Sie das bitte ...
 ... ...
Ich versuche nur, sie alle herauszuziehen, Jim.
Ja, das ist in Ordnung.
Aber Sie hatten hier irgendwo eine Tasche mit diesem Zeug ...
Ja, ich weiß es.
Hast du es auf die rechte Seite aufgenommen?
Ja, wir kommen langsam herum.
Okay.
Ich werde in einer Minute von COM hier abschalten.
Okay, jetzt seien Sie einfach ruhig, wenn Sie das Ding überholen, denn Sie werden wirklich zurückkehren ...
Jetzt einfach, einfach.
Es ist an etwas da unten angeschlossen.
Es ist an den Müll angeschlossen.
Okay, was ist das hier?
Der Gemini RCS-Scanner.
Das wurde wahrscheinlich während der Übung abgeschlagen.
Ich bin bereit, zu starten, ich werde für ein paar Minuten weg sein.
Hallo, das ist.
Ich bin wieder dran.
Ich werde das Ding offen lassen, bis ich abkühle.
Ich helfe dir.
Cabin-Lese ...
Ja.
Ok, würden Sie den Bindung zum Armpause lösen?
Ja, das war ein kluger Trick von uns, nicht zu gehen, wenn die ...
Ja, das war es, Jim.
Es hätte uns vielleicht nur unsere Dosen gerettet.
Es ist nicht so schlimm da unten.
Okay, ich denke, wir kommen wieder rechts nach oben.
Versuchen wir, jemanden zu erreichen und es ihm zu sagen.
Ich weiß nicht, was - wen wir erreichen können.
Wer klopft da hinten an?
Hier, lassen Sie uns das weglegen.
In Ordnung, gib mir die Hand.
Jetzt lasse mich dir das Zeug übergeben.
Ich weiß, dass meine Kamera drehte, ich konnte es spüren.
Ich konnte nicht fühlen, wie ich es war.
Ich habe ihn erst eingeschaltet, wenn wir Druck ausgesetzt haben und dann konnte ich ihn nicht fühlen.
Ok, schauen Sie nach der Tasche für das Zeug.
Ja, ich habe es.
Leg es hier.
Sie holen den Flugplan heraus und sehen, mit wem wir reden können.
5:15
Wir reden mit niemandem, bis wir um 5:35 Uhr nach Carnarvon sind.
Houston, hast du Gemini 4 gelesen?
Gemini 4 überträgt blind, wir sind wieder da, die Kabine ist wieder versiegelt, wir sind alle bereit und sicher.
Wir werden eine verzögerte Zeit-Tape-Wiedergabe über Carnarvon machen.
In Ordnung.
Um etwa 5:33 Uhr, nur etwa 13 Minuten ...
Richtig. Richtig.
Wir fangen an, uns zu reinigen, Jim.
Ja, wir sind es. Ein Ding, Ed. Sei nur langsam, vorsichtig und gründlich.
Roger, ich bin langsam ...
Ich weiß, dass du das bist, ich bin erstaunt, ich hätte nie gedacht, dass ich den Tag sehen würde, an dem du so langsam sein würdest.
Das war einfach - wir haben das so oft geprobt.
Junge, das hat sich wirklich ausgezahlt.
Es ist bezahlt, große Dividenden!
Ich denke, ich werde Chris das im Radio sagen.
Schrecken Sie sie nicht.
Nein, ich werde ihnen nur sagen, dass sich ein Teil dieser Ausbildung gerade ausgezahlt hat.
Ich sage Ihnen, die Arbeit, die ich mit diesen Crew Systems-Jungs geleistet habe, hat sich ausgezahlt.
Ich kannte diese Ausrüstung ziemlich gut.
Ja, du wusstest, wie hart du es schlagen kannst, ohne es zu verletzen.
Ja.
Hör zu, ich möchte, dass du dich ab sofort auch mit deiner Visor entspannt befasst.
Ja, das tat ich kurz nachdem wir in den Orbit gegangen waren.
Ich sage dir, die Tagesseite ist einfach nicht lang genug für EVA.
Nein, ihr müsst wie Gangbuster gehen.
Sind wir jetzt auf RECORD?
Ja.
Ja.
Beachten Sie, dass Sie einfach keine Zeit haben.
Das sieht aus ... auf einem ... ich gehe zu ...
Okay.
Wie geht es unserer Spannung?
Ich habe sie kurz vor dem Ausgehen überprüft, sie waren gut. Kontrollen 27. S-2 ist 28. S-1 ist 28. Das Haupt ist 23. Wir sind in guter Form.
Ich fange auch an, mich gut abzukühlen.
Okay.
Was willst du mit deinen Ärmeln machen, Ed? Willst du sie immer noch ausziehen?
Ich weiß nicht, ich könnte sie ausziehen und über meine Füße stecken.
Das werden wir uns später kümmern.
Ja, lassen Sie uns nicht mehr belasten.
 ... ...
Haben Sie schon einmal Ihren Sitzsicherheitsschnur eingeschlossen?
Nein, ich habe es nie versucht, ich habe nichts getan, ich bin immer noch festgefangen.
Ich habe meinen Schulterharnasch, meinen Lapbelt, meine Rettungsweste, meine ...
Ich hatte es in einem Loch da. In welchem Loch ist es? Das Loch ist... wie im Dunkeln zu schießen. Ach! Da ist das Loch.
Ich sah nach unten und dachte, ich sehe meinen D-Ring draußen, aber ich spüre es jetzt, weil er im Gehäuse ist.
Nein, es kam nie heraus.
Ich glaube, ich sah einen anderen Band. Mann, ich war ungefähr... als ich das tat. Ich dachte, ich würde... ich wollte nicht meine Fette in ihn stecken, als ich reinginginginginging.
Ich frage mich, was das Band da unten war, denn ich habe das Gefühl, dass meine Box jetzt vollständig geschlossen ist.
Nein.
Ich schätze, es war etwas anderes - es gab eine Menge Lännards, die herumschweben.
Du hast doch niemanden bekommen, oder?
Nein, wir haben noch etwa acht Minuten Zeit.
Kommt Carnarvon auf?
- Carnarvon?
Ich frage mich, ob wir unsere HF-Antenne auslegen und sehen, ob dieser Typ uns anrufen kann.
Nein, warten wir, bis wir in Carnarvon sind.
Ja, warum machen wir das nicht weiter? Das könnte eine gute Idee sein.
Ja, ich denke, es ist. Die HF-Antenne kommt heraus.
Ich werde HF anrufen.
Eureka, ich habe es eingeschlossen.
Gemini Net, Gemini Net. Das ist Gemini 4, Gemini 4 auf HF. Liest jemand?
Gemini Net, Gemini Net. Das ist Gemini 4, Gemini 4 auf HF. Liest jemand?
Ich denke, wir sind auf den Kopf gestellt, Jim.
Nein, wir sind nicht.
Ich denke, wir sind auf der rechten Seite, Ed. Der Ball zeigt es.
Nein, wir sind in Ordnung, tut mir leid.
Ja.
Der Spiegel bedeckte einen Teil davon.
Gemini Net, Gemini Net, Gemini 4 auf HF. Liest jemand auf HF?
Kennst du dieses Hasselblad-Magazin, das die EVA auf dem Bild hat?
Ja.
Auf der ...
Richtig. Richtig.
 ... ...
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Hallo Carnarvon, wie lesen Sie?
Laut und klar. Wie geht es mir?
Gemini 4, Carnarvon. Ich lese euch laut und deutlich. Wie ich.
Hallo Carnarvon, Gemini 4.
Gemini 4, Gemini 4, Carnarvon. Lesen Sie laut und deutlich.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Hallo Carnarvon, Hallo Carnarvon, Gemini 4.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Carnarvon, Gemini 4. Wie lesen Sie mich?
Ich habe dich laut und deutlich gelesen.
Es ist schön, wieder jemanden zu haben, mit dem man reden kann.
Roger, es ist schön, dich zu hören. Wie läuft es?
Wir sind wieder im Raumschiff, wir sind auf 5 psi gedrückt, wir sind nicht, ich sage es noch einmal, wir werden das Raumschiff nicht wieder gedrückt machen.
Roger, verstehe, wie fühlst du dich?
Sag es noch einmal.
Wie fühlen Sie sich?
Jeder ist in Ordnung, fühlt sich toll an.
Roger, können Sie mir bitte Batterieschilder geben?
Batterie-Aufschlüsse kommen.
Roger. Roger.
Bevor ich die Batterie auslesen kann, soll ich die Energie aufhalten oder abschalten?
Ich möchte, dass Sie den Strom auf Ihrem Computer so lange anhalten, bis ich Ihre Zeit und Laufzeit aktualisiere und dann schalten wir Sie aus.
Ich werde den Computer jetzt anlegen lassen, er ist nicht an.
Das ist ja, ich wollte dich nur darum bitten.
Wenn Ihre Plattform ausgeschaltet ist, können Sie sie auch auslassen.
... A ist 6 und 1/2, 1A ist 24 Volt.
Sag es bitte noch einmal.
1A und 1B sind 6 und 1/2 Volt, eher Ampere und 24 Volt.
Gehen Sie weiter.
1C ist 7 Ampere und 24 Volt.
Roger. Roger.
2A ist 7 1/2 und 2 24.
Roger. Roger.
6 1/2 und 2B ist 24.
Roger. Roger.
2C ist 6 1/2 und 24 und sie sehen gut aus. RCS A und B halten beide gut.
Wir geben Ihnen einen GO für 6-4. Ich werde eine 4-4 Last für Sie mit Manöver und 6-4 ohne Manöverzeit aktualisieren.
Bitte stehen Sie bei einem.
Roger. Roger.
Carnarvon, während wir darauf warten, haben wir gerade all diese Ausrüstung im Raumschiff und versuchen, sie in einem vernünftigen Muster wegzuhalten.
Ich werde zuerst Ihre Befehlslast aktualisieren und dann kopieren wir die Zeiten, wenn Sie bereit sind.
Wir sind jetzt bereit.
Ok, ich übertrage einen TR.
Ich habe es.
Roger, ich habe es eingeschlossen.
Und Sie haben eine gültige 4-4-Lade ohne ... Manövrierlast.
Verstanden, dass wir für 4-4 gut sind.
Wir sind bereit, eure Zeiten zu kopieren.
Bereit zu gehen.
4-4 153. 3+18. 21 08 57. 3+00. 8+43.
Roger. Lesen Sie den Rückenbereich 4-4 153. 3+18. 21 08 57. 3+00. 8+43.
Das wird wie folgt geschehen: Die Verbrennung, 110 nach, 43 nach vorn.
Roger. 110 Aft, 43 Vorwärts.
Sie können Ihre Plattform und Ihren Computer zu diesem Zeitpunkt ausschalten.
Klar, um abzuschalten.
Okay, du kannst deinen Quantity Read Switch auf OFF drehen.
Quantity ist OFF.
Roger. Roger.
Wir werden unsere Geschwindigkeitsdrehkräfte und einige andere Dinge auch zu diesem Zeitpunkt abschalten.
Roger, möchten Sie etwa 6 bis 4 Mal kopieren?
Bereit - gehen Sie voran.
6-4 00.00. 01. 00 08 54. 8+12. 16+19. Das ist es.
Roger, kannst du die Greenwich Mean Time und den Retro-Befehl auf 6-4 zurücklesen?
Das ist 01 Tage 00 08 54.
Roger, verstehen Sie 00 08 54.
Roger. Roger.
Okay, wir haben Ihr Adapter C-Band-Beacon auf COMMAND eingestellt.
Wir setzen es auf COMMAND.
Ich werde es abschneiden.
Carnarvon, das ist Gemini 4. Es sieht so aus, als ob unser Booster immer noch da draußen wegblitzt.
Wie weit glaubst du, dass es ist?
Ich kann es wirklich nicht sagen. Es sieht so aus, als ob es etwa 5 oder 6 Meilen senkrecht zu unserem Flugplan ist. Vielleicht ist es mehr als das. Es könnte so weit weg sein, wie 20 Meilen senkrecht zu ihm.
Roger, ist dein Adapter C-Band jetzt in COMMAND?
Roger, das ist es.
Okay, es sieht so aus, als ob ich es nicht ausmachen kann.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Kopieert ihr das?
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Kopieert ihr das?
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Kopieert ihr das?
Gemini 4 auf UHF. Lesen Sie?
Während ich draußen war, bemerkte ich auf Jims Fenster - er hat eine Beschichtung auf der Außenseite. Einmal, als ich mit entweder meiner Schulter oder meinem Arm gegen ihn spritzte, schmierte es sich tatsächlich direkt darüber, und es schmierte den oberen Teil seiner Windschutzscheibe, so dass er nicht aussehen konnte. Wenn ich von dieser Seite aus schaue, kann ich sehen, dass es ziemlich stark mit einer Art Material beschichtet ist. Als ich draußen bin und nach innen schaue, sah es aus wie eine - es sah aus wie fast ein fetter Film auf der Außenseite. Mein Fenster scheint nicht so viel auf ihm zu haben. Wenn wir die Sonne auf ihm haben...
Gemini 4, Hawaii CAP COM auf UHF. Lesen Sie?
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Kopieert ihr das?
Dies ist Gemini 4. Gehen Sie weiter.
Würden Sie Ihren Echtzeit-T/M-Schalter in die COMMAND-Position positionieren?
Sag es noch einmal.
Würden Sie Ihren Echtzeit-T/M-Schalter in die COMMAND-Position positionieren?
Unser T/M-Schalter ist in Echtzeit und ACQ - ist in der COMMAND-Position.
Verstehen Sie in der COMMAND-Position. Auch möchte ich wissen, zu welcher Uhrzeit Sie die Schlucke geschlossen haben.
Stehen Sie bereit.
Warten Sie einen Moment, wir werden versuchen, es für Sie herauszufinden.
Nur eine Sekunde, Ed.
Das ist Gemini.
Hier ist Gemini 4. Wer hat mich vorher angerufen?
Dies ist Hawaii, Gemini 4.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Kopieert ihr das?
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Wenn Sie kopieren, sehen alle Systeme am Boden gut aus.
Es sieht so aus, als ob wir in unserem Power-Down (unlesbar) immer noch etwas weniger als 11 Ampere ziehen würden. Wir haben 10 auf Nr. 1 und etwas weniger als 11 auf Nr. 2. Der Tether - die Lage des Tether oder der Nabelschlag auf der Außenlücke - machte es ziemlich schwierig, EVA-Arbeit in Bezug auf die freie Tether-Aerodynamik vor dem Raumschiff auszuführen. Wann immer ich in diesem Bereich arbeitete, würde der Tether - wenn er zu seinem Ende kam, würde mich wieder starten und die Reaktion würde mich wieder nach oben führen - über das Raumschiff und zurück in den Adapterbereich. Deshalb habe ich mich während meiner schnellen Handlung über die Fenster und dann zurück in die Rückseite des Raumschiffs aus dem Blickfeld gehalten. Ich musste ständig leicht in den Vorteil des Raumschiffs ziehen, weil ich mit dem Tether-Armschlag auf die Straßen zurückkommen konnte. Ich habe wahrscheinlich nicht genug Zeit gehabt, um mich selbst zu bewegen, und ich habe mich mit dem Bild in der Nähe gefühlt, als ich es nicht möglich war, mit einer anderen Strahlschraube zu bewegen. Ich habe mich in die Strahlschraube auf die Straße zu halten, und ich habe mich mit der Straße in die Straße gefühlt, die Straße, die ich nicht auf die Straße auf die Straße hatte, und ich habe mich in der Straße, um die Straße, um die Straße, die ich habe, und ich habe mich in die Straße, ich habe, ich habe mich in die Straße, ich habe, ich habe mich in die Straße, ich habe, ich habe
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gehen Sie, das ist Gemini 4.
Gemini 4, hier ist Houston CAP COM. Wir möchten einen Medical Data Pass, Typ 1, in einer Verlaufzeit von 6 Stunden und 12 Minuten auf den Pilot erhalten. Das wird über Texas sein. Das wird etwa 21 28 00 Z sein. Er kann seine mündliche Temperatur einstellen, und wir rufen Sie an, wenn wir eine Auslesung darüber haben.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gehen Sie, Guaymas - Gemini 4.
Der Kap möchte einen Medical Data Pass One auf dem Pilot erhalten, empfehle ihm, die orale Temperatur jetzt einzufügen, damit wir eine Lesung am Kap bekommen können.
Roger, er setzt zur gleichen Zeit die mündliche Temperaturprobe ein.
Wir planen einen Verfall über Texas, bitte übernehmen Sie eine vorsichtige Haltung.
Wir nehmen eine vorsichtige Haltung an, aber wir haben keinen Trainingsmann, wir können Ihnen keinen Typ 1 geben.
Roger, verstehe.
Gemini 4, Guaymas, sind Sie bereit für Ihren HF-Check?
Wir sind bereit für den HF-Check.
Roger, treffen wir uns auf HF.
Roger. Roger.
Gemini 4, Guaymas CAP COM auf HF.
Guaymas, Gemini 4 auf HF.
Roger, ich habe dich schwach, aber klar gelesen, so gib mir eine kurze Abzählung.
Ich habe Sie verwirrt gelesen. 1, 2, 3, 4, 5. 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, wieder auf UHF.
Wie hast du mich gelesen?
... jemanden, jeden, auf HF alarmieren, um sie zu informieren, dass wir wieder da sind, aber ich habe überhaupt keine Antwort bekommen.
Sag es noch einmal.
Ich sage, nachdem wir wieder in das Raumschiff waren, habe ich versucht, HF zu rufen, um jemanden zu alarmieren, dass wir wieder da waren, aber ich habe keine Antwort erhalten.
Roger, das werde ich Ihnen weitergeben.
Alle Systeme sind GO auf dem Boden hier.
Affirmativ. Gehen Sie.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, hier ist Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, das ist Houston CAP COM. Wenn Sie lesen, haben wir die mündliche Temperatur. Der Pilot kann die Sonde entfernen.
Roger, das wird es tun.
Ich lese euch jetzt. Ich habe ein Onboard-Karten-Update für euch. Der aufsteigende Knoten ist 132° Osten.
Sagen Sie noch einmal die Längsgrenze des aufsteigenden Knoten.
Roger, es ist 132° Osten.
Roger. 132° Osten und 21 39 00.
Das ist ja und würden Sie Ihren ECS O<sub>2</sub> Schalter auf OFF setzen.
Welches ECS O<sub>2</sub> wechselt auf OFF?.
Das ist der Heizschalter, das Abfallventil aus, die EVA-Flasche leer und die ZIP-GUN leer.
Sagen Sie wieder Houston CAP COM. Sie sind schwer zu lesen.
Wir wollen, dass Ihr Abfallventil abgeschaltet und die EVA-Flasche leer wird.
Roger. Roger.
Wenn Sie nichts haben, überlasse ich Sie Sir John für diese Medical Data One, so viel wie wir können.
SIR JOHN, Gemini 4.
Okay, wir geben Sie an SIR JOHN, Gemini 4.
Ed, wir verstehen, dass du den Exerciser nicht hast, also würdest du bitte die Handschellen hochpumpen, und wir werden ohne den Exerciser auskommen. Wir werden einen einzigen Blutdruck bekommen.
Roger, Ed. Ich werde es wieder aufpumpen ...
In Ordnung.
Ed, wir sehen noch keine Cuff-Reaktion.
Ich habe es bis zum Ende gepumpt.
Fühlt es sich für Sie fest an?
Ja, ziemlich fest. Ich bin ...
Okay, lass sie bluten, Ed.
Ich habe etwa 12 Schluchten Wasser getrunken und ich denke, Jim hatte wahrscheinlich 10. Außerdem haben wir noch nichts gegessen und sind sehr hungrig.
Wir möchten, dass du jetzt mindestens vier Stunden hin gehst und es ist Chris völlig angenehm, wenn wir weitergehen und Jim einen Teil dieses Zeitraums schlafen lassen, auch wenn er während dieses Zeitraums schläfrig wird.
Ich verstehe, dass Sie möchten, dass ich eine Weile schlafen gehe.
Roger, wir möchten, dass du dich vier Stunden schläfst.
Ich bin nicht zu schläfrig; ich werde jedoch ...
Okay, lassen Sie uns versuchen. Kann ich Ihnen auch eine Sache bestätigen, Ed? Als Sie EVA waren, bekamen wir eine Übertragung, dass es keine Desorientierung gab, und das war für die ganze Zeit positiv.
Es gab überhaupt keine Verwirrung. Ich fühlte, dass ich entweder auf den Boden schauen konnte - ich fühlte mich perfekt zu Hause, als ich ihn schaute - und ich konnte auf meinem Rücken herumrollen und nach oben schauen, und es verwirrte mich nicht. Das Raumschiff war meine beste Referenz. Jedes Mal, wenn ich es sah, hatte ich sofort eine gute Referenz und, in der Tat, manchmal nahe am Ende, benutzte ich meinen Schnüren und ging tatsächlich auf und ab auf der Oberfläche des Raumschiffs, mit ihm, um mich zu halten, wie eine Art Anker.
Das klingt toll.
Es gibt einfach keine Verwirrung überhaupt.
Wenn Jim nichts dagegen argumentiert, dann ist das Ende der Übertragung.
Hier ist Kap. Gehen Sie voran 4.
4. Weiter.
Gemini 4, Houston CAP COM.
CAP Houston COM. Gemini 4.
Gehen Sie, Gemini 4.
Ich möchte hier ein wenig Fluginformationen ...
Roger. Roger.
Was ist jetzt der Plan mit dem noch übrigen Treibstoff, oder wie werden wir mit dem Treibstoff umgehen?
So gut ich Ihnen jetzt sagen kann, können Sie praktisch den gesamten Flugplan mit dem Kraftstoff, das Sie zurzeit haben, vollbringen. Wir werden Sie in Echtzeit auf dem Laufenden halten. Im Moment wollen wir, dass Sie etwas schlafen. Soweit Ihr Apollo D-9 geht, sieht es so aus, als ob Sie zu weit vom Booster sein werden.
Okay, wenn Ed schläft, und wenn ich es sehe, werde ich den Sextant benutzen.
Wenn Sie es sehen, können Sie den Sextant vielleicht entstauen, aber ich würde Ihnen nicht empfehlen, es zu entstauen, bevor Sie es sehen, weil es aussieht, als ob Sie weit davon entfernt sein werden.
Okay, ich habe es auf der letzten Umlaufbahn gesehen, also werde ich es vielleicht auch auf der nächsten sehen.
Gemini 4, aus dem Kap.
Weiter mit dem Kap.
Es sieht so aus, als hätten wir doch einen gewonnen.
Ha! Ha! 
Gemini 4 von Houston Flight.
Weiter mit dem Houston Flight, Gemini 4.
Gib uns etwa einen Tag, um die wahre Anomalie zu finden, Jim, um zu sehen, ob wir wirklich eine dieser OAMS-Retrogen machen können. Zum Beispiel hatten wir nicht genug Kraftstoff, also gab es keine Streitigkeiten.
Okay, ich werde mit dem Flugplan wie jetzt fortfahren, stimmt das?
Affirmativ.
Danke.
Wir hatten dort ein paar spannende Momente, Chris.
Richtig. Richtig.
Gemini 4.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gehen Sie, Gemini 4.
Wir wollen überprüfen, ob Sie vom langen Nabelschlag abgeschoben sind und wieder auf Ihre normale Anzugsschicht zurück sind.
Das ist ja, wir sind schon eine Weile vom Long-Umbilical abseits, und damals sind wir vom Umbilical auf den ECS-Schaltkreis des Anzugs abgezogen.
Roger, schlaf gut.
Roger. Roger.
CAP Houston COM, das ist Gemini 4.
CAP Houston COM, Gemini 4.
Weiter geht's Gemini 4.
Ich habe nie verstanden, welchen ECS O<sub>2</sub>-Schalter Sie wollten, dass ich ausschalte.
Roger, es ist der ECS O<sub>2</sub> Heizschalter.
Warum willst du das wegnehmen?
... sagt, dass wir es nicht mehr brauchen werden. Der Druck wird sich selbst erhalten.
Okay, gut, wir sind immer noch um etwa 42 Prozent auf.
Roger, du liest 42 Prozent.
Es ist nun 6+35 vergangen, und ich schalte das Raumschiff komplett aus. Wir hatten die Plattform und den Computer früher ausgeschaltet, nachdem wir mit dem Boden geprüft und unsere EVA abgeschlossen hatten.
Ich schalte derzeit den Biomed Recorder Nr. 1 aus, das ist eine Änderung des Flugplans aufgrund der verschiedenen Schlafregelungen.
Okay, Blackie.
Was machen wir mit all dem Zeug?
Ich weiß es nicht.
ES-Sensor ... ?
Ja, wir schalten es auch aus.
Wir schalten es aus.
Der ES-Sensor wird zu diesem Zeitpunkt ausgehen.
Ich denke, wir sollten uns um so viel Mühe bemühen, um zu dieser Zeit eine vollständige Mahlzeit zu bekommen, Jim.
Ich glaube ja, ich bin fast verhungert.
Bacon und Ei beißt.
Oh?
Ja, das ist ja so.
Für mich auch?
Ja, das ist ja so.
 ... ...
Kannst du all das Zeug auf ... halten ?
Ich schwöre, ich habe das Gefühl, hier auf dem Kopf zu stehen.
Ja, ich auch.
Vielleicht liegt es daran, dass du immer die Decke berührst.
Ja.
Gut, du steckst ein paar Logdaten ein?
Ja.
Zurückhalten Sie das Band?
Nach dem Eintritt in die Dunkelheit, was ich für eine Entfernung von 1200 Fuß betrachte, versuchte ich mit ihm Station-Keeping, aber das einzige, was ich zu der Zeit zu beurteilen hatte, war die Entfernung zwischen den Blitzlichtern. Gelegentlich würden sie - nicht gelegentlich, sondern kontinuierlich, ich würde ein Licht sehen, dann zwei Lichter, und dann ein Licht, und dann manchmal würde es lange dauern, bevor ich zwei Lichter sehen würde - was darauf hindeutet, dass der Booster die ganze Zeit drehte. Ich hatte wirklich nicht viel Anhaltspunkte, in welchen Weg er weg war. Aufgrund der schnellen Entfernung zwischen den Lichtern, wenn ich beide sehen konnte, fühlte ich mich in einer wirklich guten Position, bis wir uns wieder in die Dunkelheit von Carvon drehen konnten. Ich schien, dass ich in der Zeit, die ich mit dem Booster in der Nähe war, nicht so weit zurückgezogen hatte, und ich dachte, dass ich es in der Richtung, in der ich mit dem Booster in der Nähe war, wirklich schwierig wäre, zu verfolgen, obwohl ich mich in der Dunkelheit von der Dunkelheit von der Dunkelheit von 45 Minuten zurückgezogen hatte, die ich mich in die Zeit, die ich hatte, um mich mit der Dunkelheit, die ich hatte, umzusetzen, die ich hatte, um mich zu bewegen, um mich zu bewegen, aber ich würde, um mich zu sagen, wie ich würde, wie ich würde, aber ich würde, um mich in der Zeit, die Zeit, die Zeit, die Zeit, die ich hatte, die ich hatte, um mich in der Zeit
Ich würde schätzen, dass es wahrscheinlich eine oder zwei Meilen da draußen war.
Ja.
Es ist sehr schwer zu schätzen, wann es so weit kommt.
Ich hatte das Gefühl, es sei wahrscheinlich zwischen einem und zwei Meilen, und ich konnte nicht wirklich sagen, wie weit es war.
Es sah fast so aus, als ob es sich um eine andere Umlaufbahn befand als ich. Es hatte eine andere Apogei und Perigee als ich. Jedenfalls versuchte ich, es mit dem Tageslicht zu schließen, sobald ich wissen konnte, wo es war. Wie ich sagte, war es zu dieser Zeit eine oder zwei Meilen vor mir - unten unter mir. Also, je mehr ich versuchte, es zu schließen, desto weniger habe ich auf ihm gewonnen. Ich schoss zurück. Ich benutzte meine Spitze, um so zu schießen, dass die Gesamtgeschwindigkeit abnimmt, und dann meine Art des Schießens ... gleichzeitig. Also, ich sah mich vor und schloss es fort, als ich wusste, wo es war. Als wir uns mit dem zweiten Punkt des Booster auf der anderen Seite des Booster-Plattforms auf die richtigen, schnellen und schnellen, schnellen und schnellen, schnellen, schnellen und schnellen, wenn wir uns mit dem Booster auf der anderen Seite der Hauptbahn schließen wollten, dann haben wir uns wahrscheinlich nicht auf die richtigen Raten der Booster-Booster-Rückzahl auf die andere Seite beschlossen, aber ich habe uns in die ganze Zeit mit dem Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Booster-Bo
Was ist das?
Ja.
Als der Booster von uns abzog, konnte man sehen, wie der Treibstoff aus der Rollnussel sprühte. Als der Booster umging, meistens in einem Flugzeug, das perpendikular zu einer Linie durch die HauptAchse des Raumschiffs zum Booster wäre, konnte man den langen fließenden Schwanz sehen, der daraus herauskam. Ich werde ein kurzes Bild davon in meinem Flugplan zeichnen. Es gab Schutt überall an der Raumfahrzeugtrennung. Wir drehten uns um und es gab Dinge überall. In der Tat konnte ich nicht sagen, was es war, bis wir uns wirklich gut auf den Booster einsehen. Fairings kam direkt vom Fairing Jett ohne Probleme ab. Die Horizont-Scans sah aus, als ob sie intakt waren, aber ich konnte es nicht wirklich erkennen, weil es aus den Augen verschwunden war. Ich sah die Nase nicht wirklich aus dem Fairing ab.
Ich habe nie einen Beschleunigungsmesserschutz erhalten, um die Plattform zu überprüfen. Ich habe die meiste Zeit dort geschoben und konnte die Sache nicht wirklich lange stillen. Wir haben wohl ein paar Bandschubs übersprungen, weil wir uns seltsame Einstellung gegenüberstellten. Ich konnte Carnarvon nicht sehr gut beim ersten Pass kontaktieren. Es ist schade, dass wir keine Kamera richtig hatten, als wir uns trennten, weil ...
Das war wunderschön.
Das ist schön. Was?
Nein, der erste Blick auf den Booster.
Das war wirklich nett, oder?
Das war schön.
Das war wirklich nett.
Genau so, wie es sein sollte.
Genau genau!
Ich denke, wir waren mindestens 500 Fuß entfernt, als wir uns zum ersten Mal umherzogen haben.
Oh, wir waren näher als das.
Glaubst du das?
Oh ja, ich würde sagen, wir befanden uns in der Nähe von ...
Denken Sie daran, dass es nur ...
Nur als Bezugspunkt war von der Pad bis zu unserem Raumschiff nur etwa 130 Fuß lang.
Ja.
Okay.
Ich schätze, wir waren etwas mehr als 200 Fuß weg.
Denken Sie so?
Ja.
Okay, ich würde schätzen, dass ...
Junge, es saß gerade da draußen!
... zwischen fünf und sechshundert Fuß, aber sicherlich nah genug, damit man es in seiner ganzen Klarheit sehen konnte.
Ich ging weg und das Tummeln begann.
Es dauerte nicht lange, bis das Sturzwerk anfing.
Interessant ist jedoch, dass sich das Wanken, wie ich sehen konnte, nie deutlich aufgenommen hat. Es blieb da. Es begann ...
Weißt du, wie es mir aussah?
Was?
Es sah aus, als ob es schwingend stürzte, es würde eine Weile stürzen und dann sah es aus, als ob es brüllte oder der Treibstoff herauskam oder so, es würde seine Orientierung ändern und auf eine andere Weise abziehen.
Ja, aber es schien nie zu gehen ... ich habe sie zeitlich eingestellt ... sie sahen aus wie ...
Die Raten ... ja, die Gesamtrate schien in jedem Fall nie wirklich gut zu werden.
Acht Sekunden/Revolution. Ich habe sie zeitlich eingestellt.
Okay, lass mich das aufschreiben, damit wir es nicht vergessen.
Ich denke, wir könnten uns entfernen, ohne die Möglichkeit eines sicheren Rücktritts von 2-1 zu gefährden.
Was ist das da unten unter uns?
Sieht aus wie eine Stadt oder so.
Sind wir auf dem Kopf?
Ich denke, wir zeigen direkt auf den Boden.
Als wir Ed begannen, Dinge zu entstauen, und sobald wir an der Position kamen, wo es nicht mehr möglich war, mit dem Booster zu scherzeln, begannen wir, ihm zu helfen - zumindest die Dinge zu halten und sie wegzuhalten und zu versuchen, sie nicht zu verschwinden. Je schneller wir arbeiteten, desto weiter zurückkamen wir. Nicht weil wir die Dinge nicht so brachten, wie sie sollten, sondern es dauerte viel länger, als wir erwartet hatten. Es war wirklich nicht viel einfacher bei null g als im Simulator, wenn auch so einfach. Also wir arbeiteten den ganzen Weg herum. Als wir in Carnarvon ankamen, hatte ich mich entschieden, dass wir es nicht schaffen würden, aber ich dachte, dass wir etwas länger herumlaufen würden. Als wir in Carnarvon kamen - oder kurz bevor wir Carnarvon verlassen, war es mir viel länger als wir erwartet hatten, dass wir die Depression nicht erreichen konnten. Ich rief ihn auf, um den ganzen Zyklus zu verlassen, wenn es so einfach war. Dann haben wir uns die Aufnahme in der Kanton-Schiff aufgenommen, und wir haben uns damit sichergestellt, dass wir nicht einmal mehr auf der Kettensteuerung oder der Kettensteuerung auf der Kettensteuerung auf der Kettensteuerung hatten. Wir haben uns zu bewegen, als wir es in der Kettensteuerung auf die Kettensteuerung aufgenommen hatten, und wir hatten es in der Kettensteuerung auf die Kettensteuerung auf die Ketteln. Wir hatten uns zu lassen, um uns zu bewegen, um die Ketteten und wir hatten uns auf die Ketteteilen. Wir hatten uns auf die K
Das ist richtig.
Er hatte Schwierigkeiten, sich zu orientieren, und es schien mir, dass er sich von da an vom Raumschiff abgeleitet hatte, unabhängig davon, in welche Richtung es zeigte. Er konnte ihm tatsächlich ziemlich hohe Geschwindigkeiten vermitteln, bis zu 2° pro Sekunde. Ich beabsichtigte, sie unter diesem Niveau zu halten. Als er wieder ins Raumschiff kam, hatten wir eine beträchtliche Menge Schwierigkeiten mit dem Schluck. Zuerst hebten wir den Schachtelteil des Schlucks auf, um ihn zu schließen. Nachdem wir ihn eingeschlossen hatten, konnten wir den Schluck nicht weit genug schließen. Eigentlich haben wir angefangen, die Schließhandschuhe zu ziehen, um die Hunde herauszuholen. Also hatten wir eine ziemlich spannende Zeit und ich denke, es war auf Band, oder nicht Ed? Ich hatte den Bandrecorder, ich glaube.
Der Tonbandgerät war eingeschaltet, aber das rote Licht hat irgendwann dort angezündet.
Es war vielleicht auf Band und vielleicht nicht, es ging weiter, ich denke, wir waren 44 Minuten nach dem Start der EVA. Ich sah mir meinen Ereignis-Timer an, den ich gestartet hatte, als Ed das Raumschiff verlassen hatte. Mit 44 Minuten hatten wir immer noch den Schluck nicht geschlossen. Wir versuchten, die Dinge ruhig, kühl und gesammelt zu nehmen, damit wir nicht alles vermasseln. Und schließlich, indem ich so hart wie möglich zog, um das Schluckschließgerät zu bekommen, und Ed so gut wie möglich zog, konnten wir ihn in den Sitz zwingen und den Schluck vollständig schließen. Ed schien heute viel höher zu sein als er in einem unserer EVA-G-Null-G in dem Flugzeug gewesen war.
Jim. Ich glaube nicht, dass es der ...
Sagen Sie, was Sie gesagt haben.
Ja, ich glaube nicht, dass wir tatsächlich Schwierigkeiten mit der Kopffreiheit hatten. Ich fühlte mich, als hätte ich genug Kopffreiheit und könnte tatsächlich ... die Hunde runter und manipulieren. Wir schienen nur ein wenig mehr Mühe beim Schließen zu haben als wir jemals zuvor erlebt hatten und ...
Es war schwierig, wegen der vielen Waschmaschinen, die wir in den Pyro-Linien haben, zu schalten.
Ich musste die Gewinnhunde an der Schlucke jedes Mal manipulieren, wenn ich sie streichelte, damit ich nicht so hart ziehen konnte, wie ich es normalerweise getan hatte. Also mussten wir uns koordinieren und wo ich auf sie streicheln würde. Jim würde - ich würde ihm anweisen, zu dieser Zeit zu streicheln und ich weiß, dass er es war. Auf diese Weise konnten wir den Start starten. Sobald diese Hunde anfingen, hatte ich kein Problem mehr mit dem Gewinn, aber ich musste den Gewinn tatsächlich einsetzen, wie wir an den ersten mehreren Streichen angewiesen worden waren, um ihn zu starten.
Eine Sache, die ich nicht weiß, ob wir vorher aufgenommen haben, aber Ed und ich haben beide erwähnt, dass wir sehr dankbar für all das Training waren, das wir in der Höhenkammer, im Zero-G-Flugzeug und dem Crew-Prozeduren-Trainer dort in Houston gemacht hatten.
Das war nicht etwas, was wir nicht zuvor getan hatten, oder etwas, für das wir keine Verfahren vorgelegt hatten, aber ich denke, dass die Dinge, die wir getan haben, heute sehr hohe Dividenden bezahlt haben. Ich war sehr dankbar für die Ausbildung, die wir hatten, und die Arbeit, die die Leute mit uns gemacht hatten.
Ja, ich war dankbar, dass wir nicht mit offenem Schluck wieder eintreten mussten.
Und noch etwas anderes: Ich war froh, dass Jim mit den Dummeln ein wenig daran gearbeitet hatte, diese Muskeln aufzubauen.
Auf den Büchern sollten wir uns mit einer Art Verstärkung für die Löcher beschäftigen, an denen die Ringe festhalten. Auf der Wasserkanone ist die kleine Schlucke, die am Ende steckt, um das Wasser in der OUT-Position zu fließen zu lassen, genau wie auf dem Simulator, und das Wasser fließen zu lassen, nachdem Sie den Abzug abnehmen. Man muss es tatsächlich von Zeit zu Zeit wieder dort hinunterladen, um zu verhindern, dass das Wasser aus der Kapsel fließt, wenn man die Kanone aus dem Lebensmittelpaket zieht.
Gemini 4, CSQ.
Gemini 4, CSQ. Schalten Sie Ihren Computer für ein Update an.
Wenn Sie überwachen, schalten Sie Ihren Computer für ein Update ein.
Roger, Gemini 4 hier. Ich lese Sie laut und deutlich, CSQ. Wollen Sie meinen Computer an?
 ... ...
CSQ, Gemini 4. Wie lesen Sie?
Roger, ich lese dich laut und deutlich.
Ich habe meinen Computer angeschaltet, aber noch nicht das Licht angeschaltet.
Roger. Roger.
Kommen Sie auf die rechte Seite für diese Ladung?
Sag es noch einmal.
Ich sage, ich bin auf den Kopf. Soll ich rechts hierher kommen?
Roger, du solltest aufpassen, wir haben auch eine Banddump.
Okay.
Und erhalten Sie auch Ihren Quantity Read Switch für etwa 15 Sekunden.
Wie lautet Ihr Status für 18-1?
Wir haben beide RCS-Ringe, zwei linke Sekundärflaschen O<sub>2</sub>.
Roger, gehen Sie zu den Hauptbatterien?
Stehen Sie bei einem.
Haben Sie Ihr Bungee-Kabel entfernt?
Wir haben gerade versucht, unser ganzes Zeug aufzuhalten, und wir sind nicht wirklich bereit, einen Aero-Med-Pass zu machen, wenn wir müssen.
Wir sind nicht wirklich bereit, einen Aero-Med Pass zu machen, es sei denn, wir müssen.
Und wir haben sowieso keinen gültigen AOS für mündliche Temperaturen erhalten, also brauchen wir Ihren Aero-Med Pass.
Wir haben hier ein großes Haushaltsproblem mit all dieser Ausrüstung an Bord, von der wir erwartet hatten, dass wir uns entfernen würden.
Roger, können Sie uns einen Blutdruck geben?
Die Hauptbatterien liest 9 Ampere und 23 Volt.
Alle Hauptbatterien haben 9 Ampere und 23 Volt und der Pilot hat noch immer seine Blutdrucklampe.
Negativ, nur der Kommandopilot.
Okay, nur eine Sekunde und ich gebe dir eine.
Möchten Sie unsere Adapterwerte? Gemini 4.
Roger, gehen Sie weiter.
1A ist 3-24, 1D ist 3 1/2 und 24, 1C ist 3 1/2 und 24 1/2; 2A ist 2 1/2 und 25, 2D ist 2 1/2 und 25, und 2C ist 2 1/2 und 25.
Ich habe sie alle kopiert.
Wir haben auch einen guten Blutdruck.
Ich habe Ihre TR-Uhr mit der 18-1 Zeit aktualisiert; sie ist eingeschaltet und gültig.
Ich habe meinen Computer nicht eingeschaltet.
Wir müssen die ...
Schalten Sie die ...
Roger, CSQ. Das ist Gemini 4. Gib mir noch ein Update. Ich hatte meinen Computer nicht ganz eingeschaltet.
Haben Sie jetzt ein Licht?
Das Licht läuft jetzt.
Roger, ich übertrage die Gemini-Lade.
Wir haben noch nicht das DCS-Licht bekommen, wir sind noch nicht auf der rechten Seite.
Ich habe Hinweise erhalten, als ich die 18-1 TR-Zeit übertragen habe, dass sie nicht in Gültigkeit ging.
Wir haben das DCS-Licht nicht bekommen.
Dann haben Sie nicht die 6-4-Lade, die 18-1 GMTRC, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Gemini, CSQ. Dreh deinen Quantity Read Switch auf OFF.
Es ist aus.
Roger. Roger.
Dies ist ohne OAMS. 7+47, 15+36. ...
Ihr erster Teil wurde blockiert.
Roger. 18-1 ohne OAMS 17 56 03. 7+47. 15+36.
Sie waren teilweise ausgeschlossen, würden Sie es bitte noch einmal versuchen?
Roger. GMTRC 17 56 03. 7+47. 15+36.
CSQ, Gemini 4. Sie schneiden in der Mitte Ihrer Sendungen aus. Wir erhalten die ersten und die letzten Zahlen, aber nicht die Mitte.
Du hast dann den GMTRC, wir bringen dir das später an.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Standing by. Wir haben euch GO auf dem Boden.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4. Hawaii
Wir haben Ihre T/M-Funktion, Hawaii steht bereit.
Ich schätze, vielleicht holst du T/M auch, wenn ich nicht rechts aufstehe.
Ich habe gerade deinen T/M-Befehl in Echtzeit eingeschaltet und erhielt ihn.
CSQ, wieder auf den Computer. Wir haben sowieso noch nie ein DCS-Licht bekommen.
Roger. Roger.
Das erste Mal hatten wir ein DCS-Licht, aber ich hatte nicht den IGS-Strom eingeschaltet, und das zweite Mal hatten wir kein DCS-Licht.
Sie sehen sehr gut aus, Gemini 4.
Sag es noch einmal.
Sie sehen sehr gut auf dem Boden aus.
Sehen wir gut aus auf dem Boden?
Sie sehen gut aus auf dem Boden.
Okay, wir haben hier oben alles in Ordnung, außer all dem Schrott, den wir drin haben.
Roger, ich verstehe.
Seien Sie gewarnt, dass Ed zu dieser Zeit versuchen wird, zu schlafen zu gehen.
Roger. Roger.
Bacon und Ei beißen, Toast und Orangensaft, und ich bin kurz davor, zu schlafen.
Roger aus Hawaii.
Gemini 4, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii.
Dies ist Gemini 4. Bitte beachten Sie, dass ich gerade ein DCS-Update erhalten habe.
Ich habe gerade einen T<sub>X</sub> gesendet.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, ich lese euch schwach. Ich habe ein neues 6-4 ohne OAMS-Update für euch. Es ist 01 Tage, 00 09 30, 8+18. 16+10. Über.
 ... ...
16+10. 16+10.
Gemini 4, hier ist Houston. Haben Sie das 16+10 kopiert?
Gemini 4, hier ist Houston. Ich sage noch einmal, umgekehrt auf 16+10.
Gemini 4, hier ist Houston CAP COM. Über.
Hallo Houston, Gemini 4. Lesen Sie?
Gemini 4, hier ist Houston CAP COM. Laut und klar. Wie geht es mir?
Lautstärkt und klar, ich verstehe, dass das 6-4 Update 00 09 30, 5+18 ist. Und ich habe nicht die letzte Menge bekommen.
16+10. 16+10.
Gemini 4, hier ist Houston. Ich sage, es ist 16+10. Haben Sie es kopiert?
Hallo, Houston, Gemini 4. Lesen Sie?
Roger. laut und klar. Sie scheinen sich zu schneiden. Auf welchem UHF sind Sie?
Gemini 4, hier ist Houston CAP COM. Über.
Hallo Houston, Hallo Houston, Gemini 4.
Gemini 4, hier ist Houston. Sie sind sehr abwechslungsreich. Wenn Sie lesen, werden wir Ihren 6-4 über Texas aktualisieren. Lassen Sie Ihren Computer an. Nach Texas LOS, schalten Sie den Computer aus. Haben Sie kopiert?
Hallo Houston, Hallo Houston, Gemini 4.
Gemini 4 Ich lese euch laut und deutlich.
Gemini 4, Houston CAP COM. Wie lesen Sie das?
Hallo Houston, Hallo Houston, Gemini 4.
Gemini 4, hier ist Houston CAP COM. Lesen Sie?
Roger, Houston CAP COM. Gemini 4, ich lese euch laut und deutlich.
Roger, Ihr RETRB ist 16+10. Ihre anderen Rückmeldungen waren korrekt.
Kopieren Sie?
Houston, Gemini 4. Lesen Sie mich?
Roger, lesen Sie laut und deutlich, wenn Sie mich hören, gehen Sie HF.
Gemini 4, Houston CAP COM auf HF. Haben Sie gelesen?
Gemini 4, Houston CAP COM. Haben Sie gelesen?
Roger, Houston.
Du bist schwach, wenn du mich liest, ist dein RETRB 16+10.
16+10. Roger.
Ihre anderen Rückmeldungen waren korrekt, Sie haben einen gültigen 6-4-Lade in Ihrem Computer.
Ich habe einen gültigen 6-4-Lade in meinem Computer.
Das ist ja, Sie können Ihren Computer ausschalten.
Roger, wann soll ich das nächste Mal anmachen?
Es wird eine ganze Weile dauern. Wir haben hier eine lange Trockenzeit. Und wir werden versuchen, Sie in Ruhe zu lassen und Sie auszuruhen. Sie haben ein D-8-Update. D-8 wird durchgeführt werden. Nominalzeit ist 02+30 G.m.t.
Ich fürchte, Ed wird bis dahin schlafen, aber gib mir noch einmal diese Zeit.
Greenwich Mean Time ist 00. Entschuldigen Sie, das ist 02 30 00.
Roger. 02:30.
Und wenn überhaupt möglich, möchten wir, dass Sie den EVA-Handschuh in eine Plastiktüte legen und so gut wie möglich versiegeln.
Ich werde den Film, den wir gerade gemacht haben, versiegeln.
Stellen Sie den EVA-Handschuh in eine Plastiktüte und legen Sie ihn, wenn möglich, weg.
 ... ...
Wir möchten analysieren, was aus dem Fenster kam.
Sie wollen analysieren, was aus dem Fenster kam.
Dies ist Gemini 4. Ich werde HF abschalten, okay?
Gemini 4, hier ist Houston, wir haben nichts anderes. Sie können Ihren Computer ausschalten. Ich bin bereit.
Roger, ich nehme wieder die UHF ab.
Roger, ich gehe zurück zu UHF.
Gemini, CSQ. Bitte warten Sie auf eine Flight Plan-Aktualisierung über RKV in dieser Revolution.
Roger, wir werden bereit sein, ein Flugplan-Update über RKV zu erhalten.
Roger, hast du deinen Computer angeschaltet?
Ich habe gerade die IGS-Leistung und die Computer eingeschaltet.
Roger. Roger.
Sie haben eine Gemini-Lade für den Bereich 18-1.
Verstehen Sie, ich habe eine Ladung für 18-1.
Sind Sie bereit, Ihre 18-1 Backup-Flugmengen zu kopieren?
Okay, gehen Sie weiter.
GMTRC 17 56 03. 7+47. 15+36.
Roger. Verstanden 18-1 Last ist 17 56 03. 7+47. 15+36.
Roger, und ich habe auch eine 7-DELTA-Fläche für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
Roger. 104. 2+15. GMTRC 01 Tage, 00 Stunden, 52 Minuten, 14 Sekunden. 13+48. Und es gibt zu diesem Zeitpunkt kein RETRB.
Roger, das musst du dir immer wieder sagen, du hast dich schlecht getrennt.
Roger. Bereich 7-DELTA 104. 2+15. 01 Tage 01 Stunden 52 Minuten 14 Sekunden. RET 400 K: 13+48.
Sie haben das aufgebrochen, aber Sie haben mit einem 104. 2+15 ... 400 52 14 ... +15.
Negativ. RET 400 K ist 13+48. Können Sie kopieren?
Wir kopieren.
Haben Sie die RET 400 K kopiert?
CSQ, ich erhalte nur etwa jeden fünften Sender von Ihnen.
Roger, ich sage noch einmal RET 400 K 13+48.
Okay, schalte deinen Computer aus.
Alles, was ich bekam, war "Computer ausgeschaltet", und ich schalte meinen Computer aus.
Roger. RET 400 K für 7-DELTA ist 13+48.
Ich sage noch einmal RET 400 K 13+48. Die Zone 7-DELTA.
Gemini 4, CSQ.
Gemini 4, CSQ.
Wetterfotografie ... ungefähr am ersten Tag um 24 Uhr - 00:41 Uhr. Eine ganze Reihe von ... Wolken in einem sehr eigenartigen Muster unten auf dem Boden. Das Licht war nicht sehr gut, also benutzte ich eine F-Stop von f/11 ...
Wir gehen gerade in den Dämmerungsschwimmel.
Gemini 4, Gemini 4, das ist RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, das ist RKV CAP COM auf UHF.
Gemini 4, Gemini 4, das ist RKV CAP COM auf UHF.
Gemini 4 las euch laut und deutlich.
Gemini 4, das ist RKV CAP COM auf HF. Lesen Sie?
 ... ...
Roger, bist du auf HF?
RKV Medical Data Pass Nr. 1 am Gmt. 02 17 43 für den Piloten. Bitte, dass der Pilot die Temperatursonde 3 Minuten vor dem Erwerb im Mund hat. Auch das Sprach-Update für den Erholungsbereich 9-3 bis 13-2 und 8-Charlie bis 12-BRAVO. D-8-Experiment am Gmt. 02 30 59. Command Pilot Schlafzeit beginnt zur gleichen Zeit. MSC Experiment -2 und -3 OFF um 03 00 00. Kopieeren Sie?
Gemini 4, RKV CAP COM. Haben Sie kopiert?
Gemini 4, RKV CAP COM. Haben Sie kopiert?
Negativer RKV, Gemini 4. Alles, was ich bekam, war mein Aufsteigernode.
Lesen Sie mich?
Roger, laut und klar, Gemini 4. Ich lese euch laut und klar.
Was wollten Sie mir dann geben?
Roger, ich habe eine Command Pilot-Esszeit von 00:15 bis 00:00 Uhr.
Sie haben eine Kommando-Pilot-Esszeit von 00:15 bis 01:00. Stimmt das?
Ich habe einen RKV Medical Data Pass Nr. 1 auf dem Pilot um 02 17 43.
RKV Medical Data Pass Nr. 1 auf dem Pilot bei 02 17 43.
Roger D-8 Experiment um 02 30 59?
Wie heißt dieser 02 30 59?
Das DELTA-8-Experiment.
Roger, seien Sie darauf hingewiesen, dass der Pilot vor ein paar Stunden ins Bett gegangen ist oder versucht hat, ins Bett zu gehen.
Roger. Roger.
Zu dieser Zeit beginnt die Schlafphase des Command Piloten.
Um 02 30 59?
Affirmativ ...
RKV, Gemini 4. ...
MSC Nr. 2 und 3 Experimente, OFF um 03:00 Uhr.
MSC-2 und -3, abgeschaltet um 03:00.
Sie erhalten auch ein Sprach-Update für 9 bis 13 Wiederherstellungsbereiche während des RKV-Passes um 02:17 Uhr.
RKV, sagen Sie alles nach MSC-2 und -3.
Roger. Stimmupdaten-Erholungsbereiche während des RKV-Passes 02:17.
Okay ... RKV Pass 02 17.
Affirmativ, aber auch positiv.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Kopieert ihr das?
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Kopieert ihr das?
Ja, Hawaii, Gemini 4. Ich lese dich laut und deutlich.
Während Ihres Passes möchten wir eine UHF-Prüfung durchführen. Ich möchte betonen - benutzen Sie ein Mindestbetrieb, ein Mindestbetrieb. Setzen Sie Ihren UHF-Antennen-Selektionsschalter auf REENTRY. Geben Sie mir eine kurze Zählung.
Ich gebe Ihnen hier eine kurze Abzählung des Adapters. 1, 2, 3, 4, 5 - Jetzt gehe ich zu Antenna Select, REENTRY.
Gib mir eine kurze Count auf REINTRY.
Roger, ich bin jetzt auf REENTRY. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1. Lesen Sie?
Roger, ich lese dich laut und deutlich. Jetzt möchte ich, dass du die Köpfe hochrollst. Rate mit Pulse an. Verwende einen Mindestbetrag. Während du rollst, mache eine weitere Sprachprüfung auf REENTRY.
Roger, warten Sie, ich muss meinen Akku-Leistungsschalter anlegen.
Roger. Ich möchte auch, dass Sie den Kabinendruck auf 5,4 psi erhöhen, indem Sie O<sub>2</sub> High Rate verwenden.
Roger, wollen Sie, dass wir eine Kabine bis zu 5.4 mit O<sub>2</sub> High Rate bauen?
Affirm. 
Ich gehe jetzt auf O<sub>2</sub> High Rate.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gehen Sie weiter mit dem Hawaii CAP.
Können Sie Ihren Echtzeit-T/M-Schalter auf Echtzeit und ACQ-AID positionieren?
Wir sind REAL-TIME und ACQ-AID, es sieht so aus, als ob ich gerade gerade gerade auf die Sonne gerichtet bin, ich werde versuchen, mich umzudrehen, damit ich den Horizont sehen kann, ich werde sprechen, während ich das tue.
Wenn Sie sich vorstellen, legen Sie Ihren UHF-Antennen-Schalter auf den Adapter und geben Sie mir eine kurze Zählung.
Roger, ich werde es tun.
Ich habe meine Kabine zurzeit auf 5.4°.
Roger, ich verstehe, dass du auf 5.5 stehst.
Es hat sich gerade gelüftet und ich bin wieder auf etwa 5,3 zurückgegangen.
Roger, versteh, geh von der High Rate ab.
Roger, ich bin schon von High Rate ab.
Okay, ich bin jetzt gerade auf dem Kopf, etwa 120° Bank, ich werde mich umdrehen.
Roger, zähle mir eine Rechnung, wenn du rollst.
Roger. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, lese laut und deutlich. "Benutze Mindestbrennstoff, Gemini 4.
War es dir eigentlich vorhin gedacht, RKV zu dir zurückzubringen?
Roger, ich werde Ihnen den 8-C übergeben, wenn wir den Com Check fertig gemacht haben.
Noch einmal, bitte.
Ich werde Ihnen den Bereich 8-C weitergeben, wenn wir den Kom-Check fertig gemacht haben.
Roger. Roger.
Ich bin gerade in etwa 90° und bin anfänglich herauszukommen.
Ich lese dich noch immer laut und deutlich.
Ich lese dich auch laut und deutlich, viel besser als ich jemanden in langer Zeit gelesen habe.
Roger. Roger.
Schön, wieder mit jemandem zu sprechen.
Ja, Sie haben sich auf ein paar Passes aufgebrochen.
Ed schlief, ich hatte niemand auf dem Boden zu sprechen und es war ziemlich ruhig, ich sollte sagen, Ed versuchte zu schlafen.
Roger, hat er geschlafen?
Okay, ich komme zu diesem Zeitpunkt auf den Flugniveau. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1.
Wir möchten, dass Sie auf ADAPTER wechseln und uns eine kurze Zählung geben.
Roger, ich bin auf ADAPTER. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1. Wie lesen Sie mich?
Ich habe Sie ein wenig zerbrochen, aber lesbar gelesen.
Okay, ich lese Sie auch laut und deutlich.
Roger, ich denke, das ist das Beste, was wir bisher hatten, oder?
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Bitte schalten Sie zurück auf REENTRY. Haben Sie Gemini 4 kopiert?
Wir sind jetzt auf Reentry.
Roger, versteh das.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Willst du deine Echtzeit-ACQ-AID zum Kommando positionieren?
Es ist auf COMMAND.
Sind Sie bereit, Ihre CLA 8-C zu kopieren?
Roger, wir sind es.
166, 3+35. 01 02 06 51. 11+18. Haben Sie Gemini 4 kopiert?
Roger. Lesen Sie zurück 8-C. ΔV 166. 3+35. 01 02 06 51. Sagen Sie die letzten beiden.
11+18. RET 400 K. Haben Sie kopiert?
Hawaii, Gemini 4. Sag die letzten beiden noch einmal, bitte.
Roger. GMTRC 01 02 06 51. RET 400 K. 11+18. Haben Sie kopiert?
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, das ist RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, das ist RKV CAP COM.
RKV CAP COM, das ist Gemini 4. Wie lesen Sie das?
Roger, ich habe dich laut und deutlich gelesen.
Laut und klar.
Bitte beachten Sie, dass die mündliche Temperatur abgeschlossen ist.
Roger, die mündliche Temperatur ist abgeschlossen.
Wir möchten einen Blutdruck auf dem Pilot für einen Aero-Med Typ-1-Pass.
Roger, er bereitet sich jetzt darauf vor.
Roger. Roger.
Wir haben eine weitere Sicht auf dem Booster, der gerade am Horizont ist, und wir gehen ungefähr stumpf vorwärts.
Gemini 4, RKV Surgeon. Der Cuff ist vollwertig.
Gemini 4, CAP COM. Die Handschellen sind vollwertig.
Roger. Roger.
Gemini 4, RKV Surgeon. Wir haben einen guten Blutdruck. Gib mir ein Zeichen, wenn du mit dem Training beginnst.
MARK jetzt.
Wir haben hier ein kleines Problem.
... jetzt.
MARK!
Wir sind fertig.
Der Blutdruck ist gestiegen.
Gemini 4, RKV Surgeon. Wir haben einen weiteren Blutdruck. Wir warten auf Ihren Nahrungs-, Wasser- und Schlafbericht.
Roger, das ist Gemini 4. Der Pilot ist vor etwa 20 Minuten aufgestanden und hatte etwa 3 1/2 Stunden Ruhe. Es war kein tiefer Schlaf. Es war ein On-and-Off-Schlaf, aber es gab etwas Schlaf, der damit verbunden war. Ich hatte zum Frühstück kleine Getreide, Orangensaft, Speck und Eier, und kalzifizierte ... Bits. Ich habe 12 Mundlöcke Wasser in nur wenigen Augenblicken getrunken.
Gemini 4, das ist RKV CAP COM. Sind Sie bereit, einige Preretro-Updates zu kopieren?
Warten Sie nur einen Moment.
Roger. Roger.
Roger, gehen Sie weiter.
Roger. 9-Charlie 137. 2+02. 01 Tage 03 Stunden 40 Minuten 03 Sekunden. 13+05. 93 00 00. GMTRC 01 Tage, 04 36 18. 7+59. RETRB 15+26.
Roger. 9-Charlie 137. 2+01. 01 Tage, 03 40 03. 13+05.
Ich habe einen 10-Charlie 123. 1+45. 01 Tage 05 13 47. 13+37. 11 DELTA: 087. 1+54. 01 Tage 07 10 46. 08+42. GMTRB 12+35. 103. ΔV 0, 01 Tage 06 08 44. 09+06. 17+59.
Roger. 9-C war 04 36 18. 7+59. 15+26. 10-Charlie 123. 1+45. 05 13 47. 13+37. 11 DELTA 087. 1+54. 07 10 46. 8+42. 12+35. 103. 06 08 44. 9+06. 17+59.
Roger, Roger, Roger.
Das D-8-Experiment beginnt mit 59 Jahren über der Brust.
02 30 59. 02 30 59.
Ja, 02 30 59. Ich halte es eine Minute lang da.
Warum schaltest du nicht zwischen diesen beiden ab, Jim? Wenn wir ins Bett gehen, dann ...
Sie gehen in den Schrittbereich.
Ist das okay?
Ja ...
Ich frage mich, ob ich meine Handschuhe anziehen sollte.
... nicht so bequem. Ich sage Ihnen das.
 ... ...
Ich sage, es ist nicht unangenehm mit all deinen Handschuhen und Jazz an. Ich weiß nicht. Vielleicht wirst du es sein, aber ...
Soll ich dir helfen, ein wenig... zu nehmen?
Was ist das?
Die Oberseite.
Ja, warum nicht du, und ich werde es aufbewahren, während du im Bett bist.
Auf die Achselhöhe zu gehen.
P Vor der Fensterseite, P vor dem Instrumentenpanel, P nach unten, C Wenn es ein Experiment gibt, das dort auftaucht, wo du mich brauchst, dann ist P D-8 zu diesem Zeitpunkt OFF, dieser Lauf ist abgeschlossen.
Ich habe eine S-5-Bild einer Wolkenformation über dem Pazifik gemacht, die um 03:00 Uhr mit f/11 um 150 Uhr am Küstenwache Quebec kommt. Es war Rahmen Nr. 28. Ich mache mehrere Fotos für S-5. Ich bin gerade im Bereich des tropischen Sturms Carla. Es ist sehr stark überwolkt. Ich werde einige der Wolkenformationen aufnehmen. Sie haben einige sehr interessante Formationen, die sich oben miteinander verbinden. Vielleicht wird die Kamera sie aufnehmen. Es ist so hell, dass ich 250 um 16 Uhr aufnehmen werde. Das werden Bilder 28, 29 sein und ich werde mindestens zwei weitere aufnehmen. Das werden 30 und 31 sein. Ich sollte direkt über das Sturmgebiet passieren.
Die Greenwichzeit ist 03:18 Uhr und 25 Sekunden.
Ich schieße jetzt um 11 Uhr um 250 Uhr zurück.
Das Hasselblad hat aufgehängt, ich glaube nicht, dass es ein gutes war.
Das war eine gute.
Die Verschlussvorrichtung des Hasselblad scheint sich zu verzögern, ich hoffe, sie ruiniert nicht - die Bilder verborgen.
Ich werde warten, bis ich ein wenig weiter rauskomme und versuchen, einen breiten Überblick zu bekommen, der das ganze Gebiet abdeckt.
Gemini 4, CSQ. Ich wurde durch Goddard-Schleife abgeschnitten. Sie sagen, Sie hätten keine Zeit des Schließens der Schlucke bekommen. Haben Sie eine Schätzung?
Ich rufe dich an, bereit zu sein, wir haben es aufgeschrieben.
Suchen Sie es nicht, wenn es nicht an Ort und Stelle ist.
Es war viel später als geplant.
Roger. Roger.
Alles läuft jetzt ziemlich gut, hier oben, Jim hat sich geschlafen, ... vier Stunden Schlaf, ich habe mich gut ausgeruht und ich bereite mich darauf vor, ein Abendessen mit Röstbeef und Creme Mais zu haben.
Roger, Rostfleisch und Creme Mais.
Roger ... über dem Hurrikan oder dem Taifunbereich ... dort direkt über Carla und ... welche sie waren. Ich glaube, ich habe dort unten einige gute Hasselblad-Bilder von ihnen bekommen. Es war eine ziemlich umfangreiche Wolkenbedeckung von oben und einige interessante Formationen.
Roger. Roger.
Wirst du auch weitergeben, dass wir die D-9 verzögern, wie unser Flugplan vorschreibt, weil wir glauben, dass wir beide dafür bereit sein sollten.
Roger, das wird ich tun.
Der Druck in der Kabine hält sich gerade gerade um 5,4 an, und scheint dort oben zu halten, wo sie beim Aufstieg hingegangen ist, es schien dort eine Weile zu halten und dann schrittweise auf etwa 4,9 abgelaufen zu sein.
Alles hier auf dem Boden sieht wirklich gut aus.
Rog.
Es war wirklich ein toller Ausblick da draußen während der EVA.
Ich stelle mir vor, eine wirklich gute Show.
Wie lange waren Sie draußen?
Ich muss rausgekommen sein - ich kam sofort, als wir den GO bekamen. Bevor Hawaii eigentlich ausgegangen war, folgte ich der Kamera und installierte das Nabelschnur. Es dauerte ein wenig Mühe, sie in ...
Gemini 4, CSQ. Wir haben LOS.
Um 03:35 Uhr machte ich ein weiteres Bild der Wolkenbildung ... eine lange, ausgedrehte Formation.
Eine der Lebensmitteltaschen ist am Einflussdeckel, wo Sie die Wasserpistole gelegt haben, geleckt.
Ich schaue jetzt auf die Sterne. Es ist nicht so - es ist hell, nicht ganz dunkel. Es scheint, als ob das Fenster Ihnen einen Filter gibt, der die kleineren Sterne mit größerer Größe abschneidet. Ich schaue gerade jetzt auf den Big Dipper und direkt nach unten zu Arcturus und ... und es scheint mir, dass das, was ich gerade sehe, hauptsächlich die zweiten und dritten Ordnung von Sternen sind. Die kleineren sind in der Gegenwart ziemlich gut aus dem Bild geschnitten. Wenn Sie tiefer in die Nacht kommen, denke ich, dass mehr von ihnen herauskommen wird, aber Sie sehen definitiv nicht so viele Sterne wie Sie in einem Flugzeug auf 40.000 Fuß in einer guten klaren Nacht fliegen.
Die Sterne von Corvus sind gerade im Sichtfeld, sie scheinen ziemlich voll zu sein, ich sehe wahrscheinlich bis zu etwa vierten Sternordens.
Wenn wir tiefer in die Nacht gehen, kommen die anderen Sterne heraus. Ich kann sie sehen - ich glaube, ich kann jetzt bis zu etwa einer fünften Magnitude sehen. Es ist immer noch nicht so glänzend, wenn man Sterne an einer klaren Nacht auf 20.000 Fuß aus dem Dach eines Flugzeugs sieht. Ich habe meine Lichter weit nach unten gedämpft und es gibt eine viel spektakulärere Aussicht. In der Tat scheinen die Sterne zu kommen, als sich meine Augen weiter anpassen. Ich schaue gerade auf das Südkreuz und die Sterne um es herum. Es scheint, dass es eine etwas beleuchtete Gegend um es herum gibt.
Ich sehe die Wolken - die Sterne, wenn sie in den Hauptluft glänzen, aber die Wolken scheinen einen helleren Horizont zu geben. Es scheint nicht, dass wir - früher im Flug haben wir einen Horizont ohne Wolken gesehen und es war viel mehr - es war eine ziemlich dicke Schicht von Luftglanz und man konnte die Sterne sehen, wie sie durch ihn gingen. In diesem Wolken-Horizont sind die Sterne jedoch schwieriger zu sehen; obwohl ich bemerke, dass einige der helleren durch ihn sichtbar sind, wie sie untergehen.
Ich schaue jetzt auf Grus und seine Sterne sind ziemlich klar, sogar die kleinen Sterne der vierten und fünften Größenordnung in der ... Zu dieser Zeit des Abends und der Nacht ist der Himmel ziemlich schwarz und die Sterne sind ziemlich sichtbar. Ich kann mindestens die fünfte Ordnung sehen.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Roger RKV, Gemini 4.
Roger. Bitte, dass du den primären O<sub>2</sub>-Quelldruck überwachst und auf O<sub>2</sub> High Rate gehst, um den Quelldruck zwischen 930 und 960 psi zu halten.
Roger, verstehen Sie, gehen Sie auf O<sub>2</sub> High Rate, um die O<sub>2</sub> Quelle zwischen 930 und 960 psi zu steuern.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Roger, weiter RKV, Gemini 4.
Ich habe ein 9-3 Update für Sie.
Bitte warten Sie bereit.
Bereit zum Kopieren.
Roger. 9-3 04 36 19. 07+59. 15+47. Können Sie kopieren?
Roger. 9-3 04 36 19. 07+59. 15+47.
Das ist ja.
Würden Sie Houston mitteilen, dass wir über uns waren ... aber wir die Küste von Texas ziemlich klar und tatsächlich aufgenommen sehen konnten ... draußen konnten Sie deutlich mehr sehen ... Küste von Texas auf und nach Louisiana ... über den südlichen Teil von Florida herunterkommen, ich konnte den ganzen Bundesstaat Florida sehen, und wir gingen ... und ungefähr zu dieser Zeit hatten wir den Befehl, wieder einzuschlagen.
Klingt wirklich gut.
Das ist eine tolle Aussicht!
Auch die Kontrolle mit der Waffe war ... sehr gut in der Jaw, sehr gut in der Pitch. Roll-Steuerung war nicht so gut, aber als ich die Waffe hatte, konnte ich einen Punkt auf dem Raumschiff auswählen und darauf zurückkehren. Ich konnte in der Übersetzung und auch in meiner Einstellungsteuerung manövrieren ...
Roger, verstehe.
Ich hatte dennoch keine Waffe, die Verwendung des Schnurbands war wegen der Position an der Raumfahrt-Tür, an der sie angebracht war, etwas schwieriger. Es neigte dazu - wie ein Bindwerk tun wird, es neigte dazu, mich zurückzubringen und mich von der Tür zurück zum Adapter zu springen, ziemlich oft, und ich verbrachte viel Zeit damit, aus diesem Bereich zu kommen.
Roger. Roger.
Ich habe das Abendessen mit Röstfleisch beendet .
Flight hat Ihre Übertragungen kopiert.
Roger, verstehe.
Wenn ich es jetzt betrachte, ist es ein Dreieck, ich sehe die drei Konstellationen, denke ich, klar. Die und Vega. In der Tat kann ich unten sehen ...
Roger, das klingt wirklich gut.
... Bilder. 
Ich habe eine ziemlich große Ausstellung von Sternen gesehen ... ich habe die Sterne der südlichen Hemisphäre gesehen. Ich habe das Sommerdreieck, Vega, das Nordkreuz gesehen. Es sieht so aus, als ob ich jetzt aufsteige - ich kann sehen ... ich kann die ...
Ich glaube, ich habe mich etwas früher in den - dass ich einen Wolkendeckhorizont hatte. Ich habe definitiv keinen Bodendeckhorizont. Ich kann unten unter der Gewitteraktivität sehen und die Sterne durch das Luftglanz sinken. Es ist also definitiv ein Luftglanzhorizont. Und ich schätze, dass es aus meiner Sicht etwa 11 bis 12° Winkel, Pie-Abschnitt, ist. Es gibt gerade eine ziemlich große Ausstellung von Gewitter unten.
Es beginnt zu hell werden und ich sehe noch einige Sterne, aber ich werde versuchen, zu sehen, wie viel Chancen ich habe, Sterne auf der sonnigen Seite dieses Passes zu sehen.
Nun, ich bin jetzt wieder auf dem Südkreuz mit dem Licht-Spotchen-Gebiet von - ich schätze, viele sehr leichte ... Sternen. Ich erinnere mich nicht, dass ich das gleiche Display im Planetarium sah. Alpha Centauri und Beta sind ziemlich klar. Ich bin noch zu dieser Zeit - es beginnt zu hell werden und ich kann noch einige Sterne sehen. Ich glaube, sie gehen jetzt auf mindestens die sechste Ordnung. Ich habe ungefähr die vierte und ich bin auf die sechste. Es gibt wirklich viele Sterne in diesem ...
Die Lichtbänder von Sternen scheinen - die Sterne direkt um das Südkreuz und das ziemlich dunkle Leere und das rechte - auf dem Kreuzzeichen zu sein und dass, wenn man wieder in Richtung Alpha und Beta Centauri zurückkehrt, das Lichtgebiet weitergeht. Es sieht einfach aus ... ein großer Fleck von - oh, es sieht aus, als würden wir zu spät kommen.
Es sieht genau so aus wie es in der Tat wahrscheinlich ist, es ist aber sicherlich klar definiert, man sieht die dunklen Leere - ein dunkles Leeregebiet - darin.
Da ist die kleine Corona Australis, die wir als Kalibrierung benutzen wollten, die gerade vor mir steht und sie bis zu Fünften Ordnungssternen sinken und ich sehe Sterne, die deutlich kleiner sind als die Sterne in der Corona Australis.
MSC-2 und -3 werden um 04:1940 OFF geschaltet. Ich fürchte, ich habe die Sterne so sehr beobachtet, dass ich vergessen habe, sie zur richtigen Zeit auszuschalten.
Jetzt ist es Taglicht auf Jims Seite, und wenn ich auf meine Seite schaue, kann ich noch einige der Sterne erkennen. Es scheint, dass man das Raumschiff so orientieren kann, dass eine Seite dunkel ist. Auf der dunklen Seite kann man Sterne sehen: aber die andere Seite ist in Tageslicht. Jims Seite ist definitiv im Tageslicht und meine ist im Dunkeln. Dies ist eines der Dinge, die mich am Anfang des Fluges am meisten überrascht haben, als ich auf alle kleinen Feuerfliegen vom Booster schaute und bemerkte, wie dunkel es war und wie es aussah. Ich schaute auf Jim und er sah aus dem perfekt Tageslichtfenster. Das ist eigentlich die Art, wie es sein sollte, aber es war eine ziemlich interessante Sache - das erste Mal, wenn man es sieht.
Ich habe gerade ein Bild von S-5 gemacht, ich komme gerade über die Sahara. Es ist wirklich eine wunderschöne Aussicht. Ich werde noch mehrere Fotos machen.
Ich habe zwei Fotos gemacht - 45 und 46. Ich passiere jetzt über Afrika und schaue auf die Sahara.
Wenn ich jetzt über die Ostseite Afrikas vorbeigehe, sehe ich einige ...
Gemini 4, CSQ CAP COM.
Weiter mit CSQ, Gemini 4.
Ich habe die Retro-Informationen für Sie. Sind Sie bereit, zu kopieren?
Bitte stehen Sie bei einem.
Roger. Roger.
Bereit zum Kopieren.
Roger. Bereich 11-DELTA ΔT Null. GMTRC 01 Tage 07 48 58. RET 400 K, 15+26. Bereich 12-DELTA: ΔV 96. ΔT 2+05. GMTRC 01 Tage, 08 Stunden, 46 Minuten, 55 Sekunden. RET 400 K 07+30. RET Reverse Bank 13+31.
Roger, der letzte Teil deiner ersten Nachricht und der Vorderteil wurden blockiert. Sagen Sie noch einmal die erste. Wiederholen Sie die zweite - Bereich 12-D: 96. 2+05. 01 08 46 55. 07+30. 13+31.
Roger, ich werde zurück zu 11-BRAVO, 11-BRAVO ΔV Null. ΔT Null. GMTRC 01 Tage, 07 48 58.
11-B 0.0.01 07 48 58, und ich habe die letzten beiden nicht bekommen ...
RET 400 K ist 15+26. Es gibt keinen RETRB.
Roger. 15+26. Ich verstehe. Danke.
Ich habe auch 12-BRAVO ΔV 160. 3+37. 01 Tag, 09 31 18. 10+39. Es gibt keinen RETRB.
Roger. 12-BRAVO 160. 01 09 31 18. 10+39.
Und auch Bereich 13-2 120. 2+33. 01 Tage, 10 10 25. 04+21. 9+08.
Roger. 13-2 120. 2+33. 01 10 10 25. 04+21. 9+08.
Roger, du hast es.
Roger. Roger.
Bitte beachten Sie, mein O<sub>2</sub> Druck hält gerade etwas über 960. Ich werde zu diesem Zeitpunkt nicht auf O<sub>2</sub> High Rate gehen, weil der Kommando-Pilot ziemlich gut schläft und ich ihn schlafen lassen werde.
Roger. Roger.
Ich werde es im Auge behalten und nicht viel höher gehen lassen.
Sag es noch einmal.
Ich werde es beobachten und nicht viel höher gehen lassen, aber ich möchte ihn lieber schlafen lassen, da er jetzt schläft.
Okay.
Können Sie mir ein neues Update für meine Orbitalpläne hier oben geben?
Für den Orbital was?
Für die Orbitalvorstellung brauche ich den aufsteigenden Knoten der Orbit, der den Äquator überquert.
Roger, ich werde mit Houston sprechen.
Es sieht so aus, als ob ich gerade einige der Marshallinseln dort unten vorbeigegangen wäre. Sie waren ziemlich klar und man kann die Atolle und Sachen um die Inseln selbst sehen. Ich habe versucht, ein Bild davon zu machen, aber ich habe sie nur ein wenig zu spät gefangen. Sie waren sehr klar und ziemlich einfach zu erkennen.
Gemini 4, Gemini 4, das ist Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Gemini 4, das ist Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Gemini 4, das ist Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Gemini 4, das ist Houston CAP COM. Über.
Dies ist Gemini 4.
Roger, Gemini 4, Houston CAP COM. Ich lese euch laut und deutlich. Ich möchte Ihren Flugplan aktualisieren und im Anschluss werde ich Ihre Orbitalkarte aktualisieren.
Sie haben sich abgeschnitten. Sagen Sie noch einmal, Houston CAP COM. Verstanden, dass der Flugplan aktualisiert wurde. Ich bin bereit für Ihr Update.
Gemini 4, hier ist Houston CAP COM. Ich möchte Ihren Flugplan für die nächsten vier Stunden aktualisieren. Sind Sie bereit, zu kopieren?
Du schneidest ein und aus.
Sagen wir noch einmal, Gemini 4.
Wenn Sie sich ein- und aussteigen, machen Sie das Update weiter.
Sind Sie bereit, das Update zum Flugplan zu kopieren?
CAP Houston COM, Gemini 4. Weiter mit dem Update.
Roger, Gemini 4. Das ist Houston CAP COM. Ihr Flugplan aktualisiert. Greenwich Mean Time jederzeit. 05:46 ...
Roger, gehen Sie weiter.
... Aufstieg C-Band-Spur, 05:56 bis 06:16. Versuchen Sie Ihren Orbital Nav Check, wenn möglich, ohne Einstellung Treibstoff zu verwenden.
Gemini 4, Houston CAP COM. Haben Sie mein letztes erhalten?
Ihr wart alle ausgeschlossen, nachdem ...
Gemini 4, das ist Houston CAP COM. Ich sage noch einmal, 05:56 bis 06:16. Orbital Nav Check mit keinem Einstellungsbrennstoff.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM ...
Houston CAP COM, Houston CAP COM, Gemini 4.
Roger, ich sage es noch einmal. 05:56 bis 06:16, Orbital Nav Check, ohne Haltungskraftstoff.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gehen Sie, das ist Gemini 4. Ich bin bereit.
Roger, 06:15, der Kommandopilot wach.
Roger. 6:15, der Kommandopilot ist auf.
Roger. 07:02 RKV-Tape-Playback. Medical Data Type 1 Command Pilot.
Gemini 4, Houston CAP COM. Haben Sie gelesen?
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, hier ist Houston CAP COM. Ich empfange Sie nicht. Ich werde die letzten beiden Elemente des Flugplans im blind ausstrahlen. Command Pilot essen 07:15 bis 11:15. Pilot schläft 07:15 bis 11:15. Dies ist Houston CAP COM im blind ausstrahlen, Flight Plan 08:35 RKV ...
Ich habe S-5 gerade beim Kontakt mit Houston fotografiert und konnte es nicht loggen. Es war eine Wolkenbildung um ungefähr 05:06. Es war Rahmen 44.
Unser Power-Down-Zustand ist nur ein wenig über 12 Ampere abgelaufen.
Gemini 4, Gemini 4, das ist RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, das ist RKV CAP COM.
Weiter mit RKV, Gemini 4.
Roger, wie lesen Sie?
Ich lese euch laut und deutlich über das Beste, das wir seit einiger Zeit hatten.
Ich habe für Sie Flugplan-Updates. wie viel haben Sie über die CSQ kopiert?
07:15 Uhr erwacht der Kommandopilot. 07:02 Uhr RKV-Tape-Dump. Medizinischer Typ 1 für den Kommandopiloten 08:15 Uhr.
Roger. 07:15 bis 11:15 Pilot schläft. 08:35 RKV wird Sie mit PLA und CLA und einem RKV-Tape-Dump aktualisieren.
Roger. Verstanden. 07:15 bis 11:15 Schlaf der Pilot. 08:35 PLA und CLA Update, und ich bin bereit für das Orbit Update.
Es wird auch um 08:35 Uhr eine Banddump geben.
Roger, ich möchte wissen, wie hoch die Qualität der Band-Dump ist, die wir jetzt geben.
Wir hatten hier zwei Abfälle und sie waren extrem gut ... die Website hat berichtet, dass die Band-Abfälle gut waren.
Roger. Verstanden ... bitte um Orbit-Update.
Roger. Aufsteigender Knoten Längen 3° West. G.m.t. 05:53.
Roger. Verstanden Sie den aufsteigenden Knoten der Längsschnittstelle 03° West um 05:53 Uhr.
Das ist ja, der Kap wird auch das Air-to-Ground-Remotieren über Ascension ausprobieren.
Wir werden für ... zur Zeit bereit sein.
Roger, wir gaben dir einen T<sub>X</sub>.
Roger. Roger.
Wird man Houston mitteilen, dass wir offenbar eine verbrannte Glühbirne im Nachfenster des Sextants haben und wenn sie uns weitere Anweisungen geben könnten?
RKV, Gemini 4. Haben Sie mich gehört?
Roger, Gemini 4.
Roger. Roger.
Wir setzen die Tau-Punkt-Verbreitung von etwa 13 oder 14°.
Sagen Sie noch einmal, bitte, Gemini 4.
Wir bekommen eine Tau-Punkt-Verbreitung auf der Reihenfolge von 65° nasser Glühbirne und etwa 73° trockener Glühbirne. Es sieht gut aus. Es sieht ziemlich gut aus von hier bis jetzt.
Roger, wirklich gut.
... mit geschlossenem Gesichtsbett schlafen.
Roger. Roger.
Gemini 4, Gemini 4, das ist Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Gemini 4, das ist Houston CAP COM. Über.
 ... ...
Gemini 4, Houston CAP COM. Ich höre dich übertragen, aber du bist unlesbar.
Houston, Gemini 4. Du zerreißt dich.
Roger, Gemini 4. Hier ist Houston CAP COM. Ich lese Sie jetzt sehr, sehr schwach. Es gibt keine Ersatzlampe für Ihren Sextant.
Sie kommen durch fünf Quadrat ...
Wir empfehlen Ihnen, uns zu informieren, ob Sie Ihre Schlafzeit haben, ob Sie das Gefühl haben, genug zu bekommen oder nicht, und wir werden versuchen, den Flugplan um Ihre Schlafzeit in Echtzeit zu ermitteln.
... 25 Minuten ... nicht zu dieser Zeit wecken, wenn er noch gut schläft und lassen Sie ihn weitergehen und schlafen.
Ed, hier ist Houston CAP COM. Ich kann dich nicht lesen - ich kann nicht verstehen, wovon du sprichst. offenbar kannst du mich lesen. Wir sind besorgt über deinen O<sub>2</sub> Quelldruck. Hast du gesagt, es sei 973? 973?
Gemini 4, hier ist Houston CAP COM. Wir sind besorgt, dass der Druck Ihrer Quelle O <sub>2</sub> an die Grenze erreicht.
Bitte beachten Sie, dass das O<sub>2</sub> bei ... liegt.
CAP Houston COM, Gemini 4.
Go Gemini 4. Houston CAP COM.
Bitte beachten Sie, dass das O<sub>2</sub> derzeit ca. 970 liegt.
Gemini 4, Houston CAP COM, sagen Sie bitte noch einmal Ihr letztes.
... O<sub>2</sub> ...
Gemini 4, Houston CAP COM. Verstanden, dass der Druck Ihrer Quelle bei 970 liegt.
 ... ...
Gemini 4, Houston CAP COM. Sie sind unlesbar, offenbar lesen Sie uns gut. Ich werde nur warten.
Jim beginnt wieder auf der Tagesseite auf seiner Seite zu kommen, und wieder habe ich ziemlich gute Sterne auf meiner Seite. Ich habe Aquila gerade jetzt vor mir. Es sieht so aus, als ob ich jetzt Magnituren auf die fünfte Ordnung lese - und Jim hat Tageslicht auf seiner Seite.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Houston, Gemini 4.
Wir haben einen negativen C-Band-Track über Ascension erhalten, können Sie uns bitte sagen, was Ihre Einstellung war?
Roger, sagen Sie es bitte noch einmal.
Wir haben einen negativen C-Band-Track über Ascension erhalten, und wir möchten gerne wissen, was Ihre Einstellungen waren.
Der Schlagpunkt war damals - das kleine Ende zeigte vor allem auf die Sterne, und wir waren im freien Drift.
Roger, das erklärt die negative C-Band-Spur.
Roger. Roger.
Wenn es klein vorwärts zeigt, dreht es sich um 360°, aber wenn es nach oben zeigt, ist es wohl nicht zu gut.
Ich habe gerade ein anderes Bild von S-6 gemacht, das über dem Wüstenbereich lag und die langen Längslinien im Sand zeigt.
Ich habe ein zweites Bild gemacht, als ich die Ostküste Afrikas überquerte.
Es sieht so aus, als würde ich gerade kommen - ich könnte die Stadt Mekka sehen können. Sie sollte in meiner Nähe sein. Vielleicht überqueren Sie sie. Die Arabische Halbinsel -
... geht vorbei, ich werde ein anderes Bild des Gebiets der Arabischen Halbinsel machen.
Meine Einstellung auf dem letzten Schuss war etwa 90° nach unten und etwa 30 oder 40° ...
Ich habe ein anderes Bild des Gebiets der Arabischen Halbinsel gemacht, das sich entlang eines trockenen Flussbeds befindet, der sich an der Erosion befindet, wo das Wasser manchmal kommt.
Ich habe ein anderes S-6-Foto, Nr. 51, gemacht.
Wir passieren den Himalaya, glaube ich, sehr nah an den Bildern, die Gordo auf seinem Orbitalflug aufgenommen hat, glaube ich, Jim schaut jetzt durch sein Fenster heraus.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Houston, Gemini 4.
Roger Gemini 4, Houston CAP COM. Ich habe ein 11-BRAVO Update. Sind Sie bereit zu kopieren?
Bitte stehen Sie bei einem.
Verstanden, dass Sie bereit sind, 11-BRAVO zu kopieren.
Gemini 4, das ist Houston CAP COM mit 11-BRAVO Update.
3+57. 07 08 55. 09+30. Der Umkehrswinkel ist nicht anwendbar.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston CAP COM. Haben Sie das 11-BRAVO Update kopiert?
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Haben Sie das 11-BRAVO Update kopiert?
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Haben Sie 11-BRAVO kopiert?
Gemini 4, das ist Houston CAP COM. Ich lese Sie nicht. Ich lese 11-BRAVO noch einmal im Blind. 11-BRAVO: 183. 3+57. 07 08 55. 9+30. Umgekehrter Bankwinkel nicht anwendbar.
CAP Houston COM, Gemini 4 ...
Gemini 4, Houston CAP COM. Sie sind immer noch unlesbar.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Wie lesen Sie mich?
Gemini 4, RKV Surgeon. Verstehen Sie den Blutdruck. Gib mir ein Zeichen auf Ihre Übung.
Roger. Roger.
MARK!
Der Blutdruck kommt.
Vollmaß. Vollmaß.
... Blutdruck wartet auf Ihr Essen, Wasser ...
Roger. Roger.
Ich fühle mich jetzt ziemlich ausgeruht, obwohl ich nicht wirklich gut schlafen konnte. Ich hatte zwei Mahlzeiten. Ich hatte das Frühstück direkt nach dem Abschluss unserer EVA-Übung und während Ed schlief. Dann hatte ich eine weitere Mahlzeit, Mahlzeit B. Bei der ersten Mahlzeit habe ich nicht die Speck- und Eibeiten gegessen. Bei der zweiten Mahlzeit habe ich wohl alles gegessen. Nach dem Aufwachen hatte ich 10 Schluckchen Wasser.
Roger, ich habe zehn Schlucke Wasser getrunken, seit ich wahrscheinlich aufwachte, bevor ich schlief.
Roger, gibt es noch weitere Kommentare?
Wir haben es geschafft, das Urinsystem zu bekommen, die Urintüten entsorgt zu lassen, und wir sind in ziemlich guter Form ...
Roger. Roger.
Roger, seien Sie darauf hingewiesen, dass wir bisher vermeiden mussten, dass Wasser um die Hütte schwimmt.
Roger, hier ist RKV CAP COM. Ich habe ein Update für fotografische Zwecke zur elften Revolution.
Stehen Sie bei einem.
Okay, machen Sie weiter mit Ihrem Update.
Typhoon Babe, G.M.t. 07:56, südlich von Hong Kong. Es wird nördlich der Bodenbahn sein.
Roger, 07:56 sehen wir nördlich der Bodenbahn, Typhoon Babe.
Ist das richtig?
Roger, das ist ja, das wird südlich von Hongkong sein.
Roger, südlich von Hongkong.
Roger, ich habe auch ein 11-BRAVO-Update für dich.
Warten Sie eine Minute.
Okay, gehen Sie weiter.
11-BRAVO 183. 3+57. 07 58 55. 09+30. GMTRB N/A.
Roger, geben Sie uns noch einmal unseren ΔV, das haben wir verpasst.
Roger. 183.
RKV, Gemini 4. Gib uns unseren ΔV noch einmal.
183. 183.
Okay, Gemini 4, zurücklesen 11-BRAVO 183. 3+57. 07 58 59. 09+30.
Roger, Roger, Roger.
...über Afrika habe ich ein Bild gemacht ... ich denke, das war die Exposition Nr. 53 im Hasselblad-Magazin.
Jetzt sind wir über dem Mittelmeer. Es ist sehr leicht zu erkennen. Ich sehe ein paar sehr große Schiffe. Sie starten von Beirut. Wir sollten gerade südlich von Beirut passieren.
Ich habe gerade ein Foto gemacht. Rahmen 14 auf dem Contarex ist das gleiche Filmpaket, das wir für die EVA verwendet haben. Es ist der Beginn einer langen Wolkenfläche. Es scheint, als wäre es die Abgrenzung zwischen dem Wüstenbereich und dem bergaufgen Gebiet, das sich über China erstreckt.
Jetzt ist es 07:55 und 1/2. Ich habe den Contarex abgeschossen, um Hurricane Babe zu bekommen. Es war nicht sehr erfolgreich. Der Hurrikan selbst ist nicht sehr weit verbreitet. Es sieht aus wie eine andere Gruppe von Wolken.
Gemini 4. Wie lesen Sie?
Roger, ich lese dich laut und deutlich.
Laut und klar.
Roger, es ist so klar wie bisher.
Ja, es ist sehr schön, mit Menschen zu sprechen, die ich verstehe.
Roger. Roger.
Ich habe ein Flugplan-Update für Sie, für die Bodenverlaufzeit von 19 Stunden auf 22 Stunden.
Roger, weiter.
Roger, auf Rev 12 RKV wird Ihre PLA und CLA-Zeit aktualisieren; Rev 13 Canary Islands wird eine C-Band-Spur haben. Und auch wird es eine Astrorbital-Nav-Check-Run geben. Keine Treibstoffnutzung für ATTITUDE-Steuerung. Dies ist ein G.e.t., von ... oder eine G.m.t. Zeit von 12 Stunden 16 Minuten 00 Sekunden. Rev 13 Band dump über Carnarvon. Nach Carnarvon Pass gehen Sie zum normalen Flugplan, außer wenn Änderungen erforderlich sind. Haben Sie kopiert?
Roger, versteh, um 18 bis 22 Uhr. Auf Rev 12 über RKV werde ich mit meinem PLA und CLA aktualisiert werden. Rev 13 über Canary wird eine C-Band-Spur haben. Bei einem G.m.t. von 12 16 00 kann ich etwas Orbitnavigation durchführen, vorausgesetzt, es benötigt keinen Treibstoff. Auf Rev 13 werde ich einen Band-Dump über Carnarvon haben und nach dieser Zeit einen normalen Flugplan beginnen.
Das ist richtig, alles sieht uns auf dem Boden immer noch gut aus.
Roger, hier oben sieht es auch ziemlich gut aus.
Roger, das würde es.
Ich glaube, ich habe die Erde in den letzten sechs oder acht Stunden aus allen denkbaren Winkeln betrachtet.
Ja, ich kann mir vorstellen.
Haben Sie zu diesem Zeitpunkt noch einige Updates für uns in Bezug auf PLA und CLA?
Das werden wir erst beim nächsten Rev. bekommen.
Okay, gut.
Es ist wirklich schön, mit jemandem zu sprechen, den ich verstehen kann und mit jemandem, der mich hören kann.
Roger, wir sind hier in der gleichen Form, sitzen in diesem Boot und haben ein wenig Probleme, mit dem Rest der Welt zu kommunizieren.
Okay, wir reden uns ein wenig miteinander, denn ich kann auch nicht mit ihnen reden.
Roger. Roger.
Wie geht es dort oben beim Schlafen, wenn es herumschwebt?
Eigentlich läuft es nicht sehr gut, denn leider haben wir keine Möglichkeit, das Radio abzuschalten, damit Ed uns hören kann, wenn wir so reden, obwohl er die Lautstärke niedriger hat, aber ich bin sicher, dass er uns jetzt hört. Und es ist schrecklich eng. Wir haben all diese zusätzlichen Geräte an Bord, die wir gehofft hatten zu entsorgen, und es ist wirklich überfüllt.
Ja, Mann!
Es scheint, als wäre es ein weiches Schlafen, ohne Gewicht oder so etwas.
Das ist es, aber man ist immer noch auf eine bestimmte Position beschränkt, genau wie man auf einem Bussitz sitzt. obwohl man nicht auf dem Fanny sitzt, muss man immer noch in der gleichen Form sitzen.
Ja, ich kann mir vorstellen.
Gemini 4, Flight fragt, wie es Ihnen geht, Dinge wegzuhalten und ob Sie dort oben ein wenig überfüllt sind.
Wir haben den größten Teil des Schrottes im Fuß und ich schätze, wir werden einen Teil des Schrottes beim Wiedereingehen halten müssen.
Das klingt nach viel Spaß.
Bisher ist unser größtes Problem außer dem Schluck und einigen anderen spannenden Momenten, herauszufinden, was wir mit all dem Zeug, das wir haben, tun sollen.
Ja, aber sehen wir mal, es gibt da draußen viel leeren Raum um dich herum.
Ja, und ich wünschte, ich könnte es erreichen.
Ja, ich kann mir vorstellen.
Flight rät, dass sie über diese Luft-Grad-Fernbedienung sehr gut kommunizieren und möchten, dass Sie das Problem mit dem Schließschluck überdenken.
Roger, wir haben zwei Räder, die sich bewegen, wenn man den Griff hin und her zieht, eine davon ist das Räder, das als Schiefer fungiert, ein kleiner Zylinder mit einem Piston darin und einem Spitzen hinter ihm, der den Schiefer anspricht, und wir hatten ein wenig Probleme damit, bevor wir ihn öffneten und nachdem wir ihn öffneten, hatten wir Schwierigkeiten, diesen Schiefer zu bedienen. Außerdem hatten wir große Schwierigkeiten, den Schluck weit genug zu schließen, damit wir ihn sogar anfangen konnten, zu verriegeln. Dann musste Ed den Schluck mit seiner Hand in die Hand drücken, bis wir das Ding anfingen. Und ich zog auf das Ding, bis ich dachte, ich würde wahrscheinlich eine Rechte aus dem Schluck brechen. Und wir haben ihn endlich eingeschlagen, und es kam schließlich voran. Also denke ich, wir sollten es nicht mehr öffnen.
Ja, Roger, es klingt wie eine gute Idee, es geschlossen zu halten.
Rog, ich bin mir nicht sicher, was das Problem war, als wir uns nah dranhielten, aber ich sage Ihnen eine Sache: Ich bin froh, dass wir so viel Zeit damit verbracht haben, Schließ- und Schließschlucke zu trainieren.
Ja, all das zusätzliche Training lohnt sich manchmal.
Roger, Gemini 4. Wir kommen bald auf LOS hier.
Gemini 4, RKV.
Ich habe gerade ein Bild auf dem Hasselblad, Frame 54 gemacht.
Wir hatten einen sehr guten Wolkenstreifen in hoher Höhe, es sah aus - also habe ich ein anderes Bild von den Hochhöhen gemacht.
Über Afrika, ich habe gerade Frame 56 auf dem Hasselblad aufgenommen, es war eine topographische Eigenschaft, es sah aus, als wäre es einmal ein alter Vulkan gewesen und man konnte die konzentrischen Kreise an der Spitze sehen, wo er mehrmals ausgebrochen hatte oder wie er erodiert war.
... Filmpack Nr. 11 auf dem Hasselblad und Nr. 7 auf dem ...
Ich habe gerade den Booster im Sonnenlicht gesehen, auf einer Entfernung, die ich ungefähr 50 Meilen schätzen würde.
Ich weiß nicht, in welche Richtung ich zeigte, als ich den Booster sah. Ich kann den Boden derzeit nicht sehen.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
RKV, Gemini 4. Wie lesen Sie?
Roger, ich lese Sie ziemlich klar, ein wenig Hintergrundgeräusche.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Roger RKV, du hast dich getrennt, ich habe nur den ersten und letzten Teil deiner Nachricht hier.
Roger, ich lese dir jetzt laut und deutlich.
Das gleiche hier.
Roger, ich habe dir eine ganze Menge Dinge zu übergeben.
Okay, gehen Sie weiter.
Roger, ich habe ein Kartenupdate, es wird G.M.T. 10 17 49. Aufsteigendes Knoten 73° West.
Roger. 10 17 49. 73° Westen.
Sie werden auf dem 13. Rev. über die Kanarischen Inseln abgeworfen und die Banddump für Carnarvon wird auf den 14. Rev. verändert.
Okay, Band über Canary am 13. und Carnarvon am 14..
Roger, warten Sie auf Retro-Updates.
Roger, gehen Sie weiter.
Roger, 13-BRAVO; 146, 03+32. 11 01 48. 12+09, 14-2: 121. 03 27 11. 56 46. 3+17, 8+36. 14-BRAVO: 130, 02+46. 12 35 16. 12+59. 15-1, 121, 2+34, 13 21 00, 04+07, 09+03. 15-BRAVO: 121, 02+34, 14 10 30, 12+22. 16-1: 140, 3+26, 14 54 40. 3+14, 8+35, 16-BRAVO: 096, 02+03, 15 50 26. 11+28. 17-1: 158, 3+48, 16 28 28, 2+39, 08+22. 17-BRAVO: 087, 0151, 17 26 03, 10+03.
Gemini 4, RKV CAP COM.
RKV, Gemini 4.
Roger, hast du diese kopiert?
Ich kam direkt auf 17-1 und dann hast du angefangen zu brechen.
Roger, wir kommen auf den LOS, das ist alles, was ich dir geben kann.
Ich kann dich nicht lesen, RKV.
Roger, wir kommen auf LOS, also ist es das.
Okay, gib mir einen G.M.T. Zeit-Hack, wenn du kannst.
Roger, 10 16 20. 2, 1.
MARK! 10 16 20.
Roger, danke Ihnen.
Roger. Roger.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Gehen Sie, Kanarien, Gemini 4.
Roger, geben Sie mir Ihren Read Switch für 10 Sekunden ein.
Der Schaltschalter wird abgeschaltet.
Roger. Roger.
Gemini 4, Canary CAP COM, ich habe mehr Retrofire-Daten für Sie.
Roger, stehen Sie bereit.
17-BRAVO 87, 01+51. 01 17 26 03. 10+03. 18-1 04+14. 18 02 42. 02+44. 08+57. 18-BRAVO 85. 01+48. 18 57 42. 09+19. 19-4 137, 03+3 - Korrektur, Korrektur, 03+22. 20 50 11. 03+10,
08+40. Das ist es. Haben Sie es?
Roger, ich hatte diese, aber ich hatte noch nie 17-1 bekommen. Könntest du mir sagen - ich habe 158. 3+48. Und ich habe nie den GMTRC bekommen.
Roger. GMTRC 16 28 28. 02+39. 08+22.
Roger, ich habe sie.
Kanari, wie lautet meine aktuelle Umlaufbahn?
Sag es noch einmal.
Was ist mein aktueller Apogee und Perigee?
Stehen Sie bereit.
Apogee ist 155.7 - Perigee ist 88. Sie geben Ihnen bessere Daten, nachdem sie unseren Radar-Spur erhalten haben.
Okay.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Über.
Carnarvon, das ist Gemini 4. Wie lesen Sie?
Roger, ich lese dich laut und deutlich.
Laut und klar.
Roger, kannst du bitte deinen Quantity Read Switch ON machen?
Okay, wir haben es.
Haben Sie Ihr M-3-Übungsversuch abgeschlossen?
Das ist nur ein medizinischer Pass.
Ich möchte diesen Primary O<sub>2</sub> Druck und Menge von Ihnen lesen, bitte.
Roger, der primäre - primäre O<sub>2</sub> Druck beträgt 970 psi. Die Quantität beträgt etwa 39 1/2 Prozent.
Roger, ich habe es kopiert.
Gemini 4, ich habe einige Zeiten für Sie. Bereit zu kopieren? Dies sind einige Änderungen an Ihrem Flugplan.
Okay, gehen Sie weiter.
Wir möchten, dass Sie Ihren ADAPTER C-Band-Beacon-Switch in die CONTINUOUS-Position auf 11 52 43 wechseln.
Roger, C-Band ADAPTER SWITCH zu CONTINUOUS auf 11 52 43.
Wir möchten, dass Sie wieder zu COMMAND um 11 59 23 kommen.
Roger, zurück zum COMMAND um 11 59 23.
Affirmativ.
Ich habe eine Frage, Carnarvon, es sieht so aus, als würden wir wieder auf die Kraftstoffleitung zurückkehren und dann den Rest des Flugplans wie ursprünglich geplant durchführen.
Roger, das ist ja.
Okay, mein Flugplan zeigt mir, dass ich dann in der vergangenen Zeit von etwa 20:30 Uhr schlafen gehe.
Das ist ja.
Okay.
Nach 22 Stunden werden wir den Flugplan wieder aufnehmen und dann wieder auf der Kraftstoffkurve sein.
Affirmativ.
Okay.
Oh, und ich war auch - kannst du mich hören?
Ja.
Ich wechsel nun die Biomed-Recorder von Nummer 1 - OFF auf Nummer 1 - ON und Nummer 2 - OFF. Der Kommandopilot schläft zu dieser Zeit. 11:43.
Ist der Sextant wieder in der Kiste?
Was?
Wo ist der Sextant?
Wo ist das was?
Sextant.
Es ist genau hier unten.
Haben wir jemals das Licht zum Funktionieren gebracht?
Nein.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Über.
Gemini 4, Carnarvon. Wenn Sie lesen, kann der Pilot bitte das mündliche Thermometer in den Mund legen.
Gemini 4, Carnarvon.
Gehen Sie, Carnarvon, Gemini 4.
Roger, kann der Pilot bitte das mündliche Thermometer in den Mund legen?
Ich habe das mündliche Thermometer im Mund, also soll ich es für ein paar Minuten schließen, damit du eine Temperatur bekommst?
Sie können den Blutdruck des Piloten anheben und das Thermometer im Mund lassen.
Okay Gemini 4, wir haben genug mündliche Temperatur.
Hier ist Carnarvon Surgeon, Ihr Blutdruck kommt ...
Gemini 4. Bitte beachten Sie, dass der Übungsleiter gerade auf der Seite des Kommandopiloten steht. Ich glaube, er schläft ziemlich gut. Ich möchte ihn lieber nicht stören. Kann ich Ihnen das abwechseln und Ihnen eine geben, wenn er aufwacht?
Das ist der Chirurg, sagen Sie noch einmal, ist das der Pilot?
Roger, das ist ja, der Übungsleiter ist auf der Seite des Kommando-Piloten und er schläft, glaube ich.
Verständlich, ignoriere die Übung zu dieser Zeit, und sag mir, was du zu essen, zu schlafen und zu trinken gehabt hast.
Sag es bitte noch einmal.
Wie wäre es mit einem Essen, Wasser und Schlafbericht, bitte?
Ich hatte einen sehr tiefen Schlaf und ich wachte auf, als die ... von zwei auf einen wechselte und dann auf zwei wechselte und ich wieder für mindestens 2 1/2 Stunden schlief.
Sie sagen, Sie haben vor einer Stunde aufwacht.
Ich schlief eine Stunde und wachte um 11:30 Uhr auf.
War das vier Stunden Schlaf um 11:30 Uhr?
Das ist ja... das war 11:30 Uhr und ich hatte ungefähr 4 Stunden geschlafen.
Haben Sie etwas zu essen gegessen?
Nein, ich habe seit dem Schlafengehen nicht gegessen - kurz bevor ich schlafen ging. Ich habe seitdem, als ich aufstand und getrunken habe, etwa sechs Schluckwasser getrunken.
Sie haben nicht Mahlzeit D gegessen?
Das ist ja, ich habe das noch nicht gegessen.
Okay, gut, das ist alles, was ich habe.
Roger ...
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Weiter, Carnarvon, Gemini 4.
Ok, haben Sie Ihre Handschuhe abgenommen?
Ich habe meine Handschuhe abgenommen, seit ich nach der ersten 4-Stunden-Schlafphase die Ärmel abgenommen habe.
Roger, versteh, ich habe deinen Apollo Landmark Run One.
Bitte stehen Sie bei einem.
Gehen Sie, bereit zum Kopieren.
Roger, Apollo Run One 13 54 08, nordöstlich der Strecke, 92 Meilen und ... Einschränkung der Einstellungskontrolle.
Roger, hat der Kommandopilot auch seine Handschuhe abgenommen?
Sind die Handschuhe des Kommandopiloten abgenommen?
- Neg hat sie aufgetragen, um wieder zu schlafen.
Ihr Biomed-Recorder Nr. 2 sollte zur Zeit eingeschaltet und Ihr Nr. 1 OFF sein.
Negativ, wir haben einen Schalter auf dem Druckregulier ... Schalter ... Brechschalter hat ... so dass Nr. 1 ... und dies ist, was die Konfiguration ist jetzt, Nr. 1 ist ON und Nr. 2 ist OFF.
Roger. Roger.
Das könnt ihr uns vielleicht ansehen, aber das scheint eine ziemlich späte Änderung zu sein und das ist die Konfiguration, in der wir laufen.
Ich werde es überprüfen.
Wir wollen, dass Ihre Aufnahmegeräte in der Position stehen, in der Sie sich gerade befinden.
Wir sind in der Konfiguration mit Nr. 1 ON und Nr. 2 OFF.
Das ist ja, sehr gut.
Roger. Roger.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Houston, Gemini 4.
Roger, Ed, ich habe Ihnen ein wenig Informationen zu geben - lesen Sie das gut?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4 liest dir fünf Quadrat.
Roger, Ed. Wir möchten, dass Sie Ihren normalen Flugplan fortsetzen. Wir basieren darauf, dass wir glauben, dass Sie 205 Fuß/Sekunde ΔV übrig haben und 63 Umdrehungen haben, und Sie immer noch in einer 81, 125.7-Orbit sein werden. Das wird uns genug für OAMS Retro hinterlassen, von dem wir denken, dass es zu diesem Zeitpunkt 113 Fuß/Sekunde sein wird - verstehen Sie das?
Verstanden, wir erwarten bei der 63-Riv 81, 125 zu sein.
Ihre Umlaufbahn verfällt nicht so schnell wie erwartet, sie hat einen Verfallfaktor von etwa 0,8. Wir sind also sehr zufrieden mit Ihrer Umlaufbahn und glauben nicht, dass Sie eine Umlaufbahn-Anpassung benötigen.
Das ist diese optimierte Gemini-Kapsel.
Außerdem basiert dies auf der Menge an Kraftstoff, die in Ihrer ersten Umlaufbahn verbraucht wurde.
Roger. Roger.
Versuchen Sie Ihre Apollo Landmark Identification, aber denken Sie daran, dass das Ding 92 Meilen entfernt ist, also verbringen Sie nicht viel Kraftstoff, um es zu suchen.
Okay.
Du beginnst dich zu zerbrechen, Houston ... Houston, hast du Gemini 4 gelesen?
Roger, ich lese dich.
Sie beginnen mit dem Trennungsstreich; Sie scheinen ein lautes Hintergrundgeräusch zu haben.
Roger, ich hole dir diese dann, wenn wir die Bermuda abholen.
Roger. Roger.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gehen Sie, Houston, Gemini 4.
Roger, wie steht es mit deinem Fan da draußen?
Wir sind auf einem Fan, wir sind in den letzten 2 Stunden auf einem Fan.
Roger, wie geht es dir?
Es ist nicht schlecht, es wird hier ein wenig warm, es scheint, dass es wärmt, wenn ich schlafe, ich weiß nicht warum es sollte kalt werden, aber es scheint, dass es sich dann wärmt und wir sie für etwa 3 Stunden, zwei Fans, während ich schlief, anziehen.
Roger. Roger.
Es scheint ein wenig wärmer zu werden in diesem Hasenanzug.
Ja, das überrascht mich nicht.
Roger. Roger.
Das Letzte, was ich zu Ihnen zu erreichen versuchte, bevor ich Sie vor ein paar Sekunden verloren hatte, war der vernünftige Einsatz von Kraftstoff.
Warum rufen Sie uns nicht an, wenn wir diese Sehenswürdigkeiten sehen?
Roger, mach dir keine Sorgen um diesen in Afrika, denn das ist etwa 19 Meilen entfernt und du bist derzeit nur 114 Meilen hoch.
Roger, wir werden nach ihm suchen. Das ist wirklich gut; wir werden nach ihm suchen, aber wir werden nicht so viel Kraftstoff verwenden. Es sieht aus, als ob Jim ziemlich gut abgeschorzt ist. Er hat die letzte Stunde und eineinhalb nicht gemischt.
Ich hatte hier eine Pressemitteilung für ihn über Mike's Baseballteam.
Rog, gib es mir weiter.
Die Hawks gewannen ihre Peewee League mit 3-2, sie schlugen die Falcons. Die Hawks machten 3 Runs auf 2 Hits, die Falcons machten 2 Runs auf 3 Hits.
Roger, versteh, die Hawks haben 3-2 gewonnen.
Hier ist der heutige Post-Schlagwort, den Sie vielleicht auch durchlaufen möchten, der ziemlich gut klingt. "Aw, Ed, bitte zurück ins Raumschiff".
Was war das? Sag es noch einmal.
Die Schlagzeilen sind "Aw, Ed, bitte zurück ins Raumschiff".
Ich werde ihn ihm geben, wenn er aufsteht.
Sag es noch einmal.
Komm rein, Gus, ich sage dir, es war ein wenig schwer, hineinzukommen.
Ich kann dich jetzt nicht lesen, sagen wir noch einmal.
Es war schwer, hier reinzukommen, und es war auch ein wenig schwer, wieder reinzukommen, aber es war sicherlich etwas da draußen!
Ja, ich wette, ich beneide dich.
Wir wussten nie, wann du uns liest oder nicht.
Ja, Ihre VOX war die ganze Zeit aufgeschlüsselt und wir konnten nicht reingehen oder versuchen, Ihnen zu sagen, dass Ihre Zeit vorbei war und wieder reingehen.
Ich bin froh, dass du es nicht getan hast.
Das konnte ich mir vorstellen.
Es war schwierig, mit diesem Gerät dort draußen zu fotografieren, ... war in Ordnung. Wir versuchten, dort ein paar Bilder zu machen ... aber wir haben nie mit meinen stillen Kamerabildern zu meiner Zufriedenheit gelungen.
Sagen Sie.
Wir sollten damit etwas bekommen.
Kannst du uns etwa 10 Sekunden Quantity Read geben?
Quantity wird für 10 Sekunden kommen.
Haben Sie schon etwas gegessen?
Ich bin mittlerweile in meiner ersten Suppenkurse und ich werde erwartet, dass ich einen kleinen Hühnersallat und einen Fruchtsalat und einen Orangensaft habe.
Okay, wir haben Ihre Menge, also lassen wir Sie in Ruhe und lassen Sie essen.
Sag es noch einmal.
Ich sagte, du kannst deine Quantity Read OFF machen und wir lassen dich in Ruhe und lassen dich essen.
Nun, es war schön, mit dir zu sprechen und alle Nachrichten von der Heimfront zu erhalten.Während wir über Houston gingen, konnte ich tatsächlich sehen.Wenn ich draußen war, konnte ich den Golf und die Galveston Bay sehen und ich konnte direkt bis in den Clear Lake sehen.
Könntest du das Domed Stadium sehen?
Ich suchte ihn, aber ich konnte ihn nicht herausfinden, ich sah ihn nicht, wenn ich mir Zeit mit dem Blick nach unten nehmen könnte, hätte ich viel sehen können, ich sehe viel mehr von außerhalb des Raumschiffs als von innen, die Dinge sind deutlich klarer.
Ja, ich wette.
Eines der schönsten Sehenswürdigkeiten, die ich gesehen habe, war, als ich nach unten schaute und die südliche Spitze von Florida und die Insel Kuba und Puerto Rico und Santa Domingo sah. Es war wirklich ein toller Blick. Die Farben des Blau und des Blaues, wie das Wasser tiefer ging, mit der Insel war ein toller Blick.
Hey, Ed, als du auf dem Nachtpass kamst, konntest du die Gebäude wirklich sehen?
Auf dem Nachtpass?
Ja, Sie sagten, wenn man nachts sieht, kann man sehen ...
Nein, ich konnte nicht, du hast mich vielleicht falsch verstanden, ich konnte keine Gebäude sehen und du könntest den Australier mitteilen, dass sie sicherlich die Stromrechnung erhöhen, ich konnte sehen, wie wir auf diesem letzten Pass kamen, ich konnte die Lichter von Sydney laut und klar und die üblichen Gewitter im Norden sehen.
Hey, Ed, du hast von dem Spaziergang im Raumschiff gesprochen, warst du wirklich dabei?
Ja, ich war es, ich habe den Zähler benutzt, um mich in Richtung des Raumschiffs zu ziehen und ich war tatsächlich direkt auf der Spitze. Das nächste Mal, wenn ich in diese Art von Zähleroperation komme - sieht es ziemlich gut aus, aber es ist immer noch schwer, irgendwelche Traktion auf der Spitze zu bekommen, aber wenn man sich runterzieht, kann man ein wenig bekommen.
Sie haben wohl ihre Magnete vergessen.
Ja, es sieht aus, als würde es auch auf dem Adapter ziemlich gut sein, also könnte das viel helfen.
Ja.
 ... ...
Wir verlieren Sie.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Gehen Sie, Kanarien, Gemini 4.
Roger, ich wollte dir nur sagen, dass alle deine Systeme grün aussehen.
Die O<sub>2</sub> ist rund um 940, 947 unterwegs.
Gemini 4, Canary CAP COM. LOS-1. Haben Sie etwas für uns?
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Roger, Kanarier, Gemini 4.
Wir kommen auf LOS auf. Haben Sie noch etwas für uns?
Negativ, du hast mich gerade mit einem Mundguss erwischt.
Es tut mir leid.
Ich mache nur Spaß, hier oben geht es gut.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM, über.
Weiter mit Carnarvon, Gemini 4.
Wir lesen Sie laut und deutlich und Sie sehen von hier aus auf dem Boden sehr gut aus.
Wir verzögern uns ein wenig, wenn wir Ihnen antworten, weil wir unseren UHF-Sender zu dieser Zeit eingeschaltet haben und wir etwas Zeit brauchen, um uns aufzuwärmen.
Roger, ... den Rest des Fluges.
Roger, wir sind die meiste Zeit auf einer Mindest-Power-Down-Konfiguration und wenn du uns anrufst, gibt es in der Regel eine kleine Verzögerung zwischen unserer Antwort.
Roger, versteh, wenn du noch etwas hast, warten wir hier unten.
Man könnte fragen, ob sie einige Einstellungen für Bilder im Raumfahrzeug erstellen können; wir haben 200 Fuß Film. Ich habe schon einige hier aufgenommen, aber ich dachte, sie könnten uns eine empfohlene Lichtmessung geben.
Roger, wir sehen, ob wir es für dich bekommen können.
Wir haben ein großes Bug-Eye und haben uns vorgenommen, wenn wir noch ein wenig Film übrig hätten, würden wir ein paar Fotos mit dem Inneren machen.
Roger. Roger.
Carnarvon, Gemini 4.
Gemini 4, weiter.
Roger, du könntest uns mitteilen, dass wir die Lichter von Sydney gesehen haben. Ich weiß nicht, ob sie sie angeschaltet haben oder nicht, aber wenn sie es getan haben, haben sie sicher die Stromrechnung aufgespült. Ich sah sie auf der letzten Umlaufbahn. Wir gingen direkt über die Stadt Sydney und sie waren wirklich laut und klar.
Das schätzen die Leute.
... die große Stromrechnung ...
 ... ...
Okay.
Gemini 4, CAP COM.
Weiter, CAP COM, das ist Gemini 4.
Ich möchte Ihnen Ihre Karten-Aktualisierung geben.
Roger, weiter.
Ok, Revolution 16, benutze 161 West, bei einer G.m.t. von 16 14 30.
Roger. Verstanden 161° West und 16 14 30.
Roger, und wir möchten wissen, wie das Experiment MSC-1, -2, und -3 aussah.
Roger, wir haben sie nach dem Flugplan gemacht, wir haben MSC-2 und -3 nach etwas längerem Schub als geplant eingeschaltet, wir haben sie um etwa 4:20 Uhr ausgeschaltet, wenn ich mich richtig erinnere, wir wollten sie um etwa 3:00 Uhr ausgeschaltet haben.
Roger. Roger.
 ... ...
Roger. Roger.
Schläft Jim noch?
Sag es bitte noch einmal.
Ist Jim noch schlafend?
Roger, er schläft noch.
Wie ist die Reinigung da drin?
Nein, das ist nicht schlimm, wir haben den Großteil aller extra Sachen unter unseren Beinen hinter unseren Fersen, es sind Sachen, die man sowieso nicht sehr benutzt, also ist es nicht viel Unbehagen. Aber wir haben die Kameras und Taschen und Mülltaschen ziemlich gut auf dem Velcro festgehalten.
Haben Sie versucht, etwas von diesem Zeug wieder in die AFT-Foodboxen zu bringen?
Nein, der Müll wird sein - wir planen, dort hinten einen großen Müll in die richtige Lebensmittelbox zu haben.
Roger. Roger.
Eigentlich ist es nicht so schlimm.
Okay.
Hast du versucht, das Kabel wieder aufzubringen, Ed?
Gemini 4, CAP COM.
Weiter, CAP COM. Gemini 4.
Haben Sie tatsächlich versucht, das Kabel wieder in die AFT-Foodbox zu stecken?
Ich habe nicht vor, es wieder dort zu setzen, ich habe keine Pläne dafür.
Roger, ich verstehe, dass du es noch nicht versucht hast, aber du hast einen Platz dafür, richtig?
Das ist ja.
Okay.
Wo hast du es?
Ich werde es während des Wiedereingriffs in meinen Schoß halten.
In deinem Schoß?
Roger. Roger.
Wenn man es dort in die Hinterbox auflegt, nimmt es fast die ganze Box auf und wir müssten überall Müll legen.
Okay.
Haben Sie nach dem Schlafen etwas anderes über das Öffnen des Schlucks?
Nein, wir sind sehr entschlossen, das nicht zu tun.
Glaubst du, du kannst mit all dem Zeug da drin leben?
Das ist ja.
Okay.
Ed.
Gemini 4, CAP COM.
Weiter mit CAP COM, Gemini 4.
Haben Sie Probleme mit dem Abfallmanagement?
Wir haben ein paar Taschen weggeworfen, wir hatten ein paar andere Urin-Dumps - hat nicht versagt zu entsorgen.
Roger. Roger.
Wir haben den Sack noch nicht ausprobiert.
Roger, versteh das.
Gemini 4.
Roger, gehen Sie weiter CAP COM.
Verstehe ich - du hast ... du hast jetzt den Nabel unter deinen Füßen und wirst ihn für den Wiedereintritt in deinen Schoß halten.
Wir haben uns vorgestellt, dass dies der beste Weg ist, was den Ejektionsumschlag betrifft.
Okay, aber fühlen Sie sich jetzt ziemlich gut aus Ihrem Weg unter Ihren Füßen?
Ja, es ist, es ist in Ordnung, es ist unter meinen Füßen, ... auch unter dort.
Kannst du es ausstrecken, dich wohlfühlen oder fühlst du dich ziemlich eng?
Nein, das ist kein Schweiß, ich kann mich ausstrecken.
Okay, gut.
Ich habe auch meine Ärmel abgenommen und Jim hat diese unter seinen Füßen.
Roger. Roger.
Wir sind hier unten sehr glücklich.
Roger, es ist hier oben sehr schön, Gus. Alles läuft gut.
Haben Sie irgendwelche Feuchtigkeitsprobleme bemerkt?
Nein, ich habe die Gesichtsplatte schon eine ganze Weile geöffnet, um nur einen Blick umzurufen und zu sehen, ob wir irgendwelche aufnehmen. In der Tat ist die relative Luftfeuchtigkeit hier ein wenig zurückgegangen und wir haben in der Raumsonde keine offensichtliche Feuchtigkeit.
Roger. Roger.
CAP Houston COM. Gemini 4.
Gemini 4, Canary CAP COM. Weiter mit der Arbeit.
Roger, Kanarien, Zwillinge, wir sind wieder auf unserem normalen Flugplan, aber zurzeit geht unser Flugplan nicht mit viel Detail in Bezug auf bestimmte Zeiten ein. Würden Sie Houston mitteilen, dass wir unseren Flugplan gerne mit guten, bestimmten Zeiten aktualisieren lassen würden, während wir weitermachen, um uns bei den Experimenten zu unterstützen. Sie haben den gleichen Flugplan wie wir. Wir möchten ein wenig aktualisieren und die Zeiten aktualisieren.
Roger, Wilco.
Gemini 4, Canary CAP COM. Sie sehen aus dem Boden gut aus.
Roger, sie ist hier oben in guter Form.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Gehen Sie, Kanarien.
Wie fühlt es sich an, seit 24 Stunden geflogen zu sein?
Das ist ja, ich habe gerade meine Uhr hier oben angesehen - genau in der Sekunde, nicht wahr?
Kanary, Gemini 4.
Gehen Sie weiter.
Roger, wir haben noch drei... drei weitere zu gehen.
Roger. Roger.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Roger, komm schon, Carnarvon.
Roger, lese dir laut und klar vor.
Roger, ... gut aussehen - alles sieht gut aus - ich habe ... GO-NO-GO-Reports.
Das ist zu diesem Zeitpunkt negativ.
Roger, das ist alles, was wir finden können.
Okay, du siehst hier unten wirklich gut aus.
Roger, ich bin ausgeschaltet - alle Lichter - es sieht so aus, als würde ich etwa 13 bis 14 Ampere ziehen und alles ist aus.
Okay, was hast du über die Lichter gesagt?
Ich habe die Lichter bis unten und alles ist normal im Raumschiff.
Roger, versteh das.
Sie haben gerade nicht viel geändert im Flugplan, sie werden Sie über die Staaten auf dem Laufenden halten.
Ich schätze, sie haben die Nachricht erhalten, die Zeit des Events auf dem Laufenden zu halten?
Roger. Roger.
Ich kann zu diesem Zeitpunkt nicht nach unten sehen, ich bin darauf ausgerichtet, die Sterne zu betrachten.
Sag es noch einmal.
Ich sage, ich kann nicht nach unten in Richtung Australien sehen, diesmal - sie orientiert sich nach oben in Richtung der Sterne - ich habe Ihr Update.
Roger, ich gab dir einen T<sub>X</sub>.
Roger. Roger.
Sie sagten, der Kommandopilot schläft, er hat doch nicht zufällig die mündliche Sonde im Mund, oder?
Nein, ich fürchte, er ist nicht so kooperativ.
Okay, wir bekommen hier unten eine Lesung.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Houston, Gemini 4.
Roger, Ed. Wollen Sie auf O<sub>2</sub> High Rate gehen und Ihren Kabinendruck wieder erhöhen - wenn Sie das noch nicht getan haben?
Gemini 4, Houston. Haben Sie das gelesen?
Hallo Houston CAP COM, Gemini 4.
Gemini 4, Houston CAP COM. Wenn Sie lesen, verwenden Sie Ihre O<sub>2</sub> High Rate, um Ihren Kabinendruck wieder aufzubringen.
Gemini 4, Houston CAP COM.
... Gemini 4.
Verwenden Sie Ihre O2 High Rate, um den Druck in Ihrem Kabinett zu erhöhen, wenn Sie dies noch nicht getan haben.
Es geht jetzt nach oben, aber es hält sich in der Nähe schon seit einiger Zeit fest.
Wie kommen Sie mit dem Relais?
Ich lese Sie nicht sehr gut, aber gerade jetzt bin ich auf ein kleines Ende ...
Wir sprechen über die USA.
CAP Houston COM, Gemini 4 ...
Gemini 4, hier ist Canton, ihr kommt sehr, sehr schwach rein.
Ich bin klein-end-forward mit dem kleinen Ende geradeaus.
Gemini 4, hier ist Canton, ich konnte nicht verstehen, was Ihr letztes Mal war.
Gemini 4, ich bin klein aufgeschrieben; daher kannst du mich wahrscheinlich nicht sehr gut lesen.
Roger, Gemini 4.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gehen Sie, Guaymas, Gemini 4.
Roger, wir haben dich hier grün.
Roger, hier ist alles in Ordnung.
Cape rät, dass Sie live über die USA ausgestrahlt werden. Haben Sie etwas, das Sie vielleicht weitergeben möchten, bevor wir Sie im Radio und im Fernsehen setzen?
... bitte.
Gemini 4, hast du gelesen?
Sie waren blockiert, sagen Sie es bitte noch einmal.
Ich sage, haben Sie etwas, das Sie mir übermitteln möchten, bevor wir Sie live im Fernsehen und im Radio über die Vereinigten Staaten ausführen?
Roger, ich verstehe, negativ, gibt es etwas Besonderes, wonach sie gesucht haben?
Negativ, ich schätze, sie wollen dich nur berühmt machen.
Oh ja!
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gehen Sie fort, Houston.
Wir geben Ihnen einen GO für 21-4 und sind bereit, Ihnen Ihre 18-1 Zeit zu geben, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Stehen Sie bei einem.
Wir sind bereit, zu kopieren.
Okay. ΔV 180. 4+15. 18 02 57. 3+06. 9+08.
Roger. Verstanden. 180. 4+15. 18 02 57. 3+06. 5+08.
Das letzte ist negativ, es ist 9+08.
Roger. 9+08.
Roger. Und 18-1 ohne Verbrennung ist 17 56 11. 8+00. 15+41.
... 17 56 11. 8+00. 15+41.
Roger. 21-4 ist 23 58 11.
Roger, bereit für die Kopie.
Roger. Verstanden, dass der Startzeit des Sonnenuntergangs 18+13 ist, dass der Start von AOS 18+20 ist. HF/DF ist 18, HF/DF ist 18+32.
... Computer kommt auf.
Ich bin sicher, dass es so ist, dass Sonnenaufgang 19:07 ist.
Gemini 4, CAP COM.
Gehen Sie, Gemini 4.
Hey, das klingt wie eine neue Stimme.
Roger, ich bin wach.
Sie schlafen seit Tagen.
Was waren die letzten vier Mal da?
Sag es noch einmal.
Was waren die letzten vier Mal - 17:31, 38, 48 und 16:58?
Ihr HF/DF Check nachts ist 17:38 Uhr und ab 17:48 Uhr.
Haben Sie das verstanden?
Ich dachte, du hättest gesagt, dass mein Abendstart 18:20 Uhr ist.
Sag es noch einmal.
Sie haben uns eine frühere Zeit von 18:20 Uhr gegeben, als die AOS-Startzeit für die Nacht.
Am 18.20 Uhr ist der Startzeitpunkt für Ihren Tagescheck.
Ok, dann.
Lassen Sie mich Ihre Tageszeile durchlaufen, um sicherzustellen, dass wir es richtig gemacht haben.
Okay.
Okay, dann gehen wir nach unten zu AOS-Zeiten für HF/DF - 18:20 am Tag. Und dann die HF - das nächste Mal in dieser Spalte auf der HF - G.m.t. Startzeit ist 19:07.
Roger. Roger.
Okay, dann nehmen wir die Nachtspalte - es ist 17:31, 17:38, 17:48, und Ihr HF - Ihr Sonnenuntergang HF/DF Startzeit ist 16:58.
Roger, wir haben sie.
Wir möchten wissen, welches Licht in Ihrem Sextant ausgebrochen ist.
Das Licht, das ausgelöscht ist, ist im Lesegebiet.
Auf dem was?
... du liest den Winkel aus.
Roger. Roger.
Hey, Jim, hast du gut geschlafen?
Nicht besonders, ich ruhte mich einfach aus und ich habe immer wieder geschlafen, aber ich habe letztes Mal wirklich keinen guten Schlaf bekommen.
Weckt dich das Radio?
Ja, es tut es, wir sollten es vollständig ausschalten können.
Roger, hast du schon mal deine Fingerspitzellampen in diesem Sextant ausprobiert?
Nein, wir können ein anderes Licht finden, aber das bedeutet, dass die Operation langsamer wird, und ich bin sicher, dass wir es wirklich so machen können, wie es entworfen wurde.
Okay.
Jim? 
Gehen Sie weiter.
Hast du seit du wach bist, etwas gegessen oder getrunken, oder bist du nicht lange genug wach?
Roger, ich habe nicht die ganze Frage bekommen, aber sobald ich aufwachte, hatte ich etwa 5 Schluchten Wasser, und ich wachte mitten im Schlaf und nahm auch etwa 5 Schlucke.
Die Sägebeine raten, dass Sie sich jetzt etwas essen lassen sollten.
Roger. Roger.
Sie können Ihren Computer jetzt ausschalten.
Okay, es ist aus.
Roger. Roger.
Haben Sie uns eine gute Ladung gegeben?
Roger, wir haben dir eine gute Ladung.
Okay.
Gemini 4.
Gehen Sie weiter.
Wir haben auch die 21-4 TR-Zeit eingeschlagen.
Roger. 21-4 TR Zeit. Danke.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Gehen Sie weiter.
Wie steht der Status Ihrer ACME- oder IGS-Stromversorgung?
Es ist gerade an.
Roger. Roger.
Okay, es ist abgeschaltet.
Roger, es ist aus.
Wir müssen die ACME wieder anstellen, HF/DF aussteigen, rechts nach oben sein.
Roger, verstehe.
Sie werden den Command Pilot Type 2 Medical Pass in Carnarvon in dieser Revolution durchführen.
Command Pilot Type ... bei Carnarvon.
Das ist ein Typ-Zwei-Medizinischer-Pass in Carnarvon.
Roger, verstehe.
Gemini, Kanarischer CAP COM.
Gehen Sie weiter.
Haben Sie versucht, Ihr Headset am Hals zu entfernen, da Sie mit dem Knopf nicht den vollen Lautstärke-Wert erreichen können?
Nein, das habe ich nicht getan, wir würden gerne weiterhin Kommunikationsverfahren haben, aber ich denke nicht, dass wir das tun wollen.
Roger. Roger.
Alles sieht gut aus auf dem Boden.
Roger, danke Ihnen.
Es ist jetzt 17:21 Uhr GMT und ich weiß nicht genau, in welche Richtung ich zeige, aber es gibt eine Menge Strahlen, die sich alle von der Erde zum Himmel erstrecken. Es sieht aus, als wäre es wahrscheinlich der Sonnenaufgang. Die Strahlen stecken tatsächlich vertikal an und ich mache zwei Bilder von ihnen mit dem Contarex. Es sieht sehr ähnlich wie die Nordlichter ...
Es sieht aus wie ein Regensturm mit Regen, außer dass es ...
Wie wäre es mit einem paar Yawing ...
... den anderen Weg?
 ... ...
 ... ...
Wie weit müssen wir noch kommen?
Können Sie es sehen?
Was?
... parallel.
... um zur Seite zu kommen?
Ja.
 ... ...
 ... ...
Das sind die Lichter, die wir neulich gesehen haben.
War es so, Ed?
Was ist das?
So war es nicht.
... den Horizont.
... Kalifornien.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Wenn Sie lesen, kann der Kommando-Pilot bitte die mündliche Temperaturprobe in seinen Mund stecken.
... eine Masse von Lichtern.
Wo ist es, Jim?
Wir haben es direkt überschritten, wir sollten es sehen können, ich denke, es ist nur ein Haufen Lichter.
Ich wette, das ist es, ich wette, dass die Sonne durch die Wolken aufgeht.
 ... ...
Was?
 ... ...
... überall und jedes Mal, wenn ich hierher kam, konnte ich einige Lichter sehen.
Was?
 ... ...
 ... ...
Gemini 4, Carnarvon. Wenn du das liest, beginne mit dem Blutdruck zu erhöhen.
Ein wenig höherer Blutdruck, ein wenig mehr, schnitt, vollständig.
Die ungewöhnliche Darstellung von Nachtluft (unlesbar) kombiniert mit einigen Northern Lights Typ Effekt auftreten in 15, 16 und 17.
Die gesamte Luftschlichtschicht sieht aus wie ein Ausweg am Horizont.
Gemini, Carnarvon, wir haben eine gültige Temperatur auf der Sonde.
Ich habe dir fünf Quadrat gelesen.
Gemini 4, Carnarvon. Wie lesen Sie?
CAP COM Carnarvon, Gemini 4. Lesen Sie fünf Quadrat.
Roger, auf dem Boden sieht es gut aus.
Unser Status ist GO.
Bereiten Sie sich für den Chirurgen vor.
Gemini 4, hier der Chirurg, können Sie mir einige Informationen über Ihren Nahrungs- und Wasserverbrauch geben?
Roger, hier ist Command Pilot, ich bin vor etwa 30 Minuten aufwacht und habe dann zu Mittag gegessen.
Gemini 4, Gemini 4, das ist der Chirurg.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Gib mir einen Ausblick auf deinen Nahrungs- und Wasserverbrauch ...
Roger, das ist Gemini 4. Wie lesen Sie?
Laut und klar. Wie geht es mir?
Loud und klar. Ich wachte vor etwa 30 oder 40 Minuten auf und dann - eigentlich war ich damals nicht aufgewacht - einfach nur da sitzend und ruhend. Ich hatte wirklich nicht viel Glück beim Schlafen. Ich hatte beim ersten Aufwachen einen Drink Wasser, etwa 5 Schlucks. Dann hatte ich dort einen weiteren, etwa zur Hälfte meiner Schlafzeit, etwa 5 Schlucks. Ich plane, etwas zu essen, sobald ich meine HF-Tests durchgeschlagen habe.
Roger, versteh das.
Ich habe bisher drei Mahlzeiten durchgemacht, und am ersten Tag werde ich vier Mahlzeiten essen.
Roger, verstehe.
Doktor, ich habe ein großes Problem mit diesem Blutdruckmanschett, ich kann ihn nicht in meinem Anzug halten lassen und wenn ich ihn einnehme, will er nicht abbluten. Wenn Sie also irrative Pump-ups sehen, ist es, weil ich nicht viel Glück damit habe.
Okay.
Gemini 4, hier ist der Chirurg.
Gehen Sie, Chirurg.
Könntest du noch einmal wiederholen, was du aus Mahlzeit 3 oder Mahlzeit C gegessen hast?
Roger, ich habe alles davon gegessen, außer dem Orangensaft und ich habe diesen Ort irgendwo verloren. Ich weiß nicht, wohin er ging.
Ist das alles, was du essen musstest, seit du das Baker-Mahlstück gegessen hast?
Roger, ja, das stimmt, ich habe auch den Toast nicht gegessen, der Toast ist der zerbrochene Toast, den wir uns nicht zu essen geeinigt haben.
Also hast du die anderen Gegenstände gegessen.
Können Sie mir ein wenig über dieses Blutdruckproblem erklären? Sind Sie sicher, dass Sie nicht den Daumen über die Löcher, in denen die Luft herauskommt, gehabt haben?
Ich habe seit dem Start das gleiche Problem, ich kann das verdammte Ding nicht in meinem Anzug bleiben lassen, es taucht ständig aus meinem Anzug heraus und dann habe ich manchmal ziemlich schwierig, es abzuschwören.
Wir haben einen gültigen Blutdruck, aber die Temperatur scheint - der Druck schien eine ganze Weile aufzuhalten, bevor er abbleibt.
Das meiste Mal scheint es zu bluten, wo ich es anschließe, anstatt durch das Loch zu bluten, aus dem es soll.
Okay, hier ist der Chirurg draußen.
Roger. Roger.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Ich habe Ihren TR aktualisiert, sie haben keine gültige Zeit im Kap. Sie haben jetzt eine gültige Zeit für den 21-4.
Ich habe eine gute Ladung für den 21-4-Fahrzeug, oder?
Eine gute Ladung und eine gute Zeit.
Ich habe ein gutes Raumschiff, also brauche ich es wahrscheinlich nicht.
So wollen wir es tun.
Okay, seien Sie darauf gewiesen, dass die Belastung Ihres Computers bei der Manövrierbelastung 18-1 beträgt, Ihre TR-Zeit ist eine 21-4 bei der Manövrierbelastung.
Okay, wir haben eine 18-1 Last und eine 21-4 Zeit.
Das ist ja.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Komm rein, Hawaii. Gemini 4.
Roger, Sie müssen wissen, dass Ihre beiden Frauen in Houston sind und wenn Sie einen guten Empfang in den USA erhalten, werden sie mit Ihnen in Kontakt sein.
Sehr gut.
Alle Systeme sehen gut aus auf dem Boden.
Bitte beachten Sie, wir haben gerade einen HF-Test durchgeführt, der um 17:31 Uhr beginnt und von keiner der Stationen in der Reichweite abgegeben wurde.
Wir haben Sie gerade sehr schwach auf HF beobachtet.
Du hast uns nicht gelesen, als wir unseren Test gemacht haben, dann offensichtlich, weil du uns keine Antwort gegeben hast.
Wir haben kopiert, bis du deinen Test gegeben hast, aber dann haben wir nicht kopiert.
Roger, ich verstehe, dass Sie uns nicht kopiert haben, während wir unseren Test gemacht haben.
Das ist ja ja.
Roger, ich denke, Canton hat es auch nicht getan, wir waren gerade über ihnen.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Roger Houston, Gemini 4. Ich lese dich laut und deutlich.
Roger, du bist ein wenig schwach, aber klar. ich habe einige aktualisierte Flugplaninformationen für dich.
Stehen Sie bei einem.
Roger. Roger.
Okay, Gemini 4 ist da, weiter.
Okay. Löschen Sie die Apollo Landmark Runs 2 und 3. Dieser Bereich ist bewölkt und um Ihnen bei Ihrem Flugplan dort zu helfen - Lauf 2 sollte um 28:30 Uhr und Lauf 3 um 30:05 Uhr sein. Okay. Das D-9 Experiment? Mach es im Driftflug, wenn du es tust. Wir glauben nicht, dass du mit diesem Flug Kraftstoff verschwenden solltest.
Mal sehen - D-9 um 20 Stunden und 30 oder 40 Minuten.
Roger. Roger.
 ... ...
Ich habe eine kleine Nachricht, die ich Ihnen übergeben muss, wenn Sie sie möchten. PAO hat mir gerade eine Pressemitteilung übergeben.
Ja, übergeben Sie es weiter.
Die Astros haben Cincinatti mit 8-3 besiegt, Rusty Staub hat einen Hinterholz geschlagen, und in eurem Jungsteam haben die Hawks die Falcons mit 3-2 besiegt.
Roger, er hatte eine gute Nacht.
In der letzten Nacht starben fünf Flugbesatzungsmitglieder am Walker Air Force Base, als ein KC-135 bei der Landung abstürzte. "Die meisten anderen Nachrichten beziehen sich auf den Flug, und Sie wissen ziemlich gut, was dort vor sich geht, also werde ich das Ihnen nicht wiederholen.
 ... ...
Sag es noch einmal.
Ich denke, wir wissen, was los ist.
Geben Sie es nicht zu, wenn Sie es nicht tun.
Gemini 4, Houston CAP COM. Wie lesen Sie mich jetzt?
Roger, du bist jetzt laut und klar, Houston.
Wir haben Ihre Frauen hier, also setzen wir Mrs. McDivitt jetzt auf.
Roger. Roger.
Jim, Jim?
Was?
Hört ihr mich?
Roger, ich höre dich laut und deutlich.
Junge, du machst es großartig!
Ja, wir scheinen hier oben viel Territorium zu decken.
Für mich?
Ich frage, wie geht es dir?
Ich bin in Ordnung, und wie geht es dir?
Ich bin gerade über Kalifornien.
Über Texas kommen.
Ich bin in etwa drei Minuten über Texas.
Beeilen Sie sich.
Wie geht es den Kindern?
Sie denken, du bist im Kap.
Sie denken, ich bin in Cocoa Beach, oder?
Das ist, wo sie denken.
Geht alles in Ordnung?
Ja, wunderschön, wunderschön.
Verhalten Sie sich selbst?
Ich bin immer gut.
Ich habe nicht viel Wahl, ich kann nur essen, schlafen und aus dem Fenster schauen.
Keine Raum für Bewegung?
Was?
Keine Raum für Bewegung?
Nicht zu viel.
Ed hat den Laden verstopft.
Schalten Sie den Computer ein.
Schalten Sie meinen Computer ein.
Okay, Sir.
Der Computer ist eingeschaltet.
Roger. Roger.
Ist Ed wach?
Ja, er ist da.
Sei jetzt ein guter Junge, Junge.
Wir werden die Kopfhörer wechseln.
Es klingt, als hätten Sie die Hände voll, Gus.
Sag es noch einmal.
Sind Sie über die Situation hinaus und halten Sie die Dinge in Ordnung?
Ist das Ed?
Wir legen Ihre Pad hier in einer Sekunde.
Guten Morgen.
Du musst den Knopf drücken, Schatz.
Guten Morgen.
Wie geht es Ihnen?
Gut!
Du musst den Knopf drücken, wenn du redest, und ihn loslassen, damit ich rede.
Sie sehen wirklich gut aus.
Roger, von hier oben sieht es ziemlich gut aus, wir fahren über das Gebiet West-Texas, in einer Minute oder so sind wir über Houston.
Gut.
 ... ...
Ich habe dich nicht gehört.
Patty, wiederhol es.
Es sieht so aus, als hättest du gestern eine wunderbare Zeit verbracht.
Wir hatten eine ganze Weile, es war eine ganze Weile.
Ich kann es kaum erwarten, mit Ihnen darüber zu sprechen.
Wie geht es Eddie und Bonnie, Schatz?
Gut.
Ok, Schatz, ich sehe dich später.
Gut, ein guter Flug.
Danke, Schatz, bis auf Wiedersehen.
Bis zum Abschied.
Verstehen Sie die Situation zwischen Kraftstoff und ΔV?
Ich habe es hier oben auf dem Vorfeld geplant, und es sieht so aus, als ob wir mit etwa 135 Punkten am Ende sind, sollten wir die Note machen.
Ja, das ist etwa die Art und Weise, wie wir es hier haben. Sei nur vorsichtig, wie du es verwendest, und wir können einige Dinge aus dem Flugplan ausschneiden, aber die meisten von ihnen kannst du weitermachen und wie geplant tun.
Okay.
Sind Sie in etwa drei Minuten bereit für Ihren HF-Check?
Roger, wir sind alle bereit.
Haben Sie überhaupt HF erhalten?
Das ist negativ.
Houston, hast du Gemini 4 angerufen?
Gemini 4, Houston, weiter.
Roger, du hast mich angerufen?
Das war ein Fehler.
Wir beginnen mit dem HF-Test.
Roger, wir werden zuhören.
Dies ist Kano auf dem Luft-Grad auf HF 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 - 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. Kano aus.
Dies ist Tananarive auf HF. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 - 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. Tananarive aus.
Hier ist Jim. Ich habe gerade zwei Bilder vom Hasselblad Back Nr. 7 und Frame Nr. 11 und 12 gemacht.
 ... ...
Bei 36 1/2 ...
Wie lange haben wir noch auf dem ... ?
20 Sekunden.
Da ist der Gegenschein! Vorwärts, Jim. Setz die Nase runter. Der Gegenschein sollte genau dort oben sein.
Wo? 
Gegenwärtig in die ...
 ... ...
Es sollte ziemlich nahe an ...
 ... ...
Nein, das ist die ...
Es sieht so aus, als würden wir vorbei ...
... du bist auf dem ...
 ... ...
Ja, stellen Sie es einfach zurück.
Nun, ich werde das Essen herausnehmen und zur Arbeit gehen und den Müll aufladen.
Okay, lassen Sie mich ...
Ich weiß es nicht, aber ich denke, ich muss vielleicht zusammenbrechen und scheißen.
Lassen Sie mich die ... in die ...
Okay.
 ... ...
07. ... ...
 ... ...
 ... ...
 ... ...
Nein, ich glaube, sie kommen raus.
Nein, ich denke, sie kommen geradeaus.
Lass uns... nur für einen Schuss.
 ... ...
Ja, gut.
 ... ...
Noch keinen Kot, oder?
 ... ...
Ihr Hintergrund braucht diesen zusätzlichen Platz.
 ... ...
77. 77.
... 66.
 ... ...
Nein, ich habe nur den Zeiger beobachtet, ich war mir nicht sicher.
 ... ...
 ... ...
Noch ein Mal hier ...
77. 77.
 ... ...
Okay, ich habe viel zu tun.
Es scheint, als wäre es ein guter Zeitpunkt, meinen Helm zu entfernen, während ich das tue ... es ausziehen.
Wollen Sie es ausziehen?
Ich muss meine Visor reinigen.
Ja, meine Nase ist so trocken.
Ha! ha! 
Was?
Ich kann dich auch nicht hören.
War es da oben?
 ... ...
Denkst du nicht, wenn wir etwas erreichen könnten, dass wir etwas erreichen könnten?
Oh, ja? ... wie weit zurück dahin?
 ... ...
Schieben Sie all das Zeug über ...
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAW COM.
Hier ist Gemini 4, Carnarvon.
Roger, laut und klar, wie geht es mir?
Gemini 4, Carnarvon. Wie lesen Sie?
Laut und klar, Carnation. Gemini 4. Wie geht es mir?
Roger, laut und klar. Wie ist Ihr Status?
Wie sieht man dort oben aus?
Wie sehen Sie da oben aus, Gemini 4?
Roger, sag es noch einmal, ich habe nichts gelesen.
Wie kannst du mich jetzt lesen?
Klingt besser.
Sie sehen hier auf dem Boden gut aus, sind Sie bereit, einen Block von Updates zu kopieren?
Stehen Sie nur bei einem.
Roger. Roger.
Carnarvon, Gemini 4. Wir sind bereit, zu kopieren.
Okay, das wird ein wenig anders sein, wenn ich dir ΔV lese, werden die ersten beiden Zahlen nach vorne gehen, die zweiten beiden Zahlen nach hinten, das gleiche mit ΔT, die erste Gruppe nach vorne und die zweite Gruppe nach hinten.
Roger, wir verstehen.
20-4: 83 74. 2+18. 1+35. 22 24 30. 2+53. 8+40. 21-4: 83 93. 2+18. 1+58. 25 58 09. 2+53. 8+52. 22-3: 83 54. 2+18. 1+08. 01 16 49. 3+30. 8+52. 23-3: 83 70. 2+18. 1+29. 02 50 39. 2+52. 8+40. 24-3: 83 88. 2+18. 1+51. 04 24 20. 2+47. 8+49. 19-DELTA: 83 72. 2+18. 1+33. 11+01. 20-DELTA: 83 57. 2+18. 1+12. 21 26 47. 12+25. DELTA: 83 43. 2+18. 1+12. 21 47. 21 12. 12. 12. 22. 22. 22. 22. 22. 22. 22. 22. 22. ΔT ist 2+00 23+00 23+CO: 23+28.
Roger. Lesen Sie zurück. 20-4 83 75. 2+18. 1+35. 22 24 30. 2+53, 8+40.
Roger, du musst nicht alle diese zurücklesen.
Roger, willst du ...
Wie Sie es wünschen, aber wir brauchen es nicht.
Ich glaube, ich habe sie alle bekommen.
Okay, sehr gut.
Es gab eine Sache - die, die du mir gegeben hast, die für 20 war - und die siebte war.
War das 22-Delta 113 ft/sec?
Nein, das war der siebte, den du mir gegeben hast, und es war für Area 20, und wie groß war die Fläche darauf?
20-DELTA.
Roger, Delta, ich habe sie alle.
Sehr gut.
Carnarvon, kannst du mir einen G.M.T. Hack geben?
Auf meinem Mark wird es 19:04 Uhr sein. 3, 2, 1 -
MARK!
Roger. Roger.
Gemini 4, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Kopieert ihr das?
Roger, Hawaii, Gemini 4, weiter.
Roger, seien Sie darauf hingewiesen, dass der Kommandopilot einen Typ-1-Medizinischen Pass über Guaymas hat.
Roger, Typ 1 über Guaymas.
Warten Sie eins. 19 33 36.
Roger.  33,
Wir haben den guten Blutdruck erhalten, wir warten auf Ihren Nahrungsmittelbericht, haben Sie seit Ihrem Carnarvon Aero-Med Pass gegessen?
Negativ, hier ist der Kommando-Pilot, ich habe gerade das Essen ausgeholt und ich bin gerade dabei, es zu machen.
Sag es noch einmal, Gemini.
Negativ, ich habe seit meinem Carnarvon Aero-Med Pass nicht gegessen, aber ich habe das Essen aus, und ich bin gerade dabei zu beginnen.
Roger, versteh, hast du Wasser getrunken?
Ein sehr kleiner Getränk, aber ich werde später etwas Wasser mit meinem Essen trinken.
Ist der Pilot schlafend?
Gemini, Guaymas SIR JOHN.
Roger, Guaymas, hier ist Gemini 4, der Pilot ist noch wach, er bekommt jetzt auch etwas zu essen, sobald er fertig ist, schläft er.
Roger, Gemini 4. Guaymas SIR JOHN aus.
Guaymas, Gemini 4.
Gehen Sie, Gemini 4.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, wie lesen Sie Houston CAP COM jetzt?
... damit es funktioniert.
Wir waren am Ende der Rolle laufen, als ich es bemerkte, also haben wir die Bandschussstelle zwischen dem letzten Band, 8, und dem aktuellen Band, 6, verloren.
Das O<sub>2</sub> Druckgage ist in vielerlei Hinsicht unzufriedenstellend. Nicht nur, dass es nicht genug Skalierung hat, sondern, in unserem Fall jetzt ist die ... so niedrig eingestellt, dass sie in den normalen Betriebsbereich eingestellt wird. Wir verursachen es, dass es die ganze Zeit auf O<sub>2</sub> High Rate geht, um es zu senken.
Eigentlich ist es nicht das Gage selbst, sondern die Tatsache, dass der Lüftungsdruck niedriger eingestellt wird ...
Das ist richtig... Flaschen.
... Luftversorgung auf dem Boden -
Die Kabine hält etwa 4,8 oder 9 - normal.
Und die Kabinenlüften sind bei etwa 5,3°.
Ich sehe sie jetzt auf McDonnell arbeiten, auf diesem Gewinn. Ich denke, es ist Pelzfliegen. Es wird sein, wenn wir zurückkommen. Ich werde sie hart schlagen. Ich möchte genau wissen, wann sie das sauber gemacht haben. Erinnern Sie sich? Sie wurden angewiesen, es am Tag vor dem Flug zu tun.
Das Problem ist, dass es nicht nur das war, sondern nur das ganze Schluck zu schließen, es hat noch nie zuvor so viel Aufschub gehabt.
Weißt du, eine Sache - siehst du, ich habe dir hier gar keine Hilfe gegeben.
Du hast mir nie zuvor Hilfe gebraucht.
Alles, was ich tat, war, das hier zu arbeiten, und mit dem Griff - ich habe mich mit dem Griff geklappt.
Ja, aber du hast noch nie zuvor wirklich Hilfe gegeben.
Tatsächlich sagten Sie: "Braucht den Griff nicht ab!" Erinnert ihr euch daran?
War ich?
Ja.
Auf dieser?
Nein, diese, Sie sagten mir, ich solle nicht den Griff abbrechen?
Das erinnere ich mich nicht, aber das klingt nach gutem Rat.
Ich saß da drinnen. Heave! Heave! Ha! Ha! Ha! Sie erinnern sich daran?
Ich erinnere mich an den Teil "Heave". Schade, dass das nicht alles auf Band war.
Wenn ja, wäre es doch toll, oder?
Ja.
Das war es, was es brauchte? Es brauchte uns beide zusammen, um es zu bekommen.
Nun, ich war tief genug, dass der Schluck den ganzen Weg runtergekommen war und gestoppt war.
Ich dachte, es würde tatsächlich auf deiner ...
Auf dem Kopf?
Auf dem Helm.
Ich glaube nicht ...
Ich zog und du gingst tiefer, jedes Mal, wenn ich zog, kamst du tiefer.
Ich habe das getan; jedes Mal, wenn ich tiefer herunterkam, wurden meine Beine "boink".
Oh, ja, das ist es.
Am Ende waren sie jedoch in Ordnung.
Nicht wie in diesem Zero-G-Flugzeug, oder? "Ach, verdammt. Nun, zieh die Schlucke".
Ja.
Nun, wir versuchen eine andere Parabola.
Ich denke, Tom sollte es auch gut betrachten - mit diesem Brustpack.
Er ist viel größer als du.
Er ist viel weniger agil.
Ich frage mich, ob wir ...
Ja, ich weiß, du weißt, wie das ist - das Brustpack da drin ist hart im Zero-G-Flugzeug.
Ja, du neigst immer dazu, auch unsere eigenen Fähigkeiten zu überschätzen.
Ja.
Jetzt kann ich die Sterne sehen.
Nein, aber es ist da draußen hell, oder?
Das ist hier helles Tageslicht.
Wir sollten besser noch einmal ein Luftzug machen.
Ich hasse es, zu sehen, wie wir unseren Sauerstoff auf diese Weise ausnutzen.
Ja, wir werden es trotzdem nutzen.
Soll ich es holen?
Ich werde anfangen zu essen.
Ich habe einen Vorsprung, und du bekommst die erste Mahlzeit.
Es ist das gleiche Essen.
Der erste ...
Eigentlich sind wir zurück.
Ja, wir sind ... 4 Stunden ...
... versuchen zu essen.
Wenn du mehr isst, Ed, wirst du nichts anderes tun können.
Wir dürfen nicht viel tun, aber eigentlich ist unser Flugplan ziemlich leis. Wir sind nicht wirklich ...
S-5 Hallo, Houston, das ist Gemini 4.
Wir haben unseren ECS-Druck auf etwa 910, 920 reduziert.
 ... ...
Wir sollten wirklich besser überwachen, wo wir sind und wo unsere Retrofire-Punkte sind.
Ja.
Ich weiß nicht, aber es gibt nichts sehr Schwieriges daran.
Habe ich jemanden Gemini 4 anrufen hören?
Wo ist der Contarex? Haben Sie ihn kürzlich gesehen?
Früher war es hier, aber ich weiß nicht, wo es jetzt ist.
Ich sehe es.
Willst du es?
Ja.
Lassen Sie mich das hier ein wenig auflegen, Jim.
Ja, warum setzen wir es nicht einfach da?
Ich muss mich eine Minute nach vorne lehnen, um zu diesem Nabelschlag zu kommen.
Hier ist dein Contarex.
Die Einstellungen für den Contarex in der Hütte - ich habe sie aufgeschrieben und werde sie holen und Ihnen zeigen, wo sie sind.
Das 16-mm ist f/11, wenn es direkt vor dir ist, und f/28 wenn es anders ist. das 35 ist - mit der ASA 200, die wir zwei Rollen haben - ist 1/250 f/11 und ...
Welcher Biomed-Recorder ist jetzt eingeschaltet?
Jetzt ist mein Ding eingeschaltet.
Und deine ist aus.
Ich habe deine ausgeschaltet, als du aufgestanden bist.
Du benutzt deine zu viel.
In Ordnung.
Sobald Sie aufwachen, schalten Sie es für eine ganze Weile aus.
Ich habe es verpasst ...
Ich konnte dich nicht hören.
...Junge. Weißt du, das Essen, das du bekommen kannst, ist dein ganzes ...
 ... ...
Sie bemerken, dass (unlesbar)
Du weißt, dass das eine Menge Ärger ist, aber trotzdem wirst du am Ende auch viel Feuchtigkeit und sowas mit ihm bekommen.
 ... ...
Ich empfehle es sehr bei einem langen Flug.
Etwas zu tun.
Ja, und ich weiß nicht, was in der Welt, wo sie all das Zeug passen können.
Was willst du tun, nur... auf deinem und... trinken?
Ja ...
Dies wird mit ... Handschuhe überhaupt nicht empfohlen.
Schlafen Sie ein wenig oder werden Sie ... ?
Ja, ich denke, ich werde schlafen.
Ich sage Ihnen, ich mag es hier lieber mit offenem Visor.
Weißt du was?
Was?
Ich denke, ich nehme ein wenig mehr davon ...
Was ist mit den Augen?
Ja, mit meinem Helm-Visor geschlossen ...
 ... ...
Vielleicht schlafen wir deshalb eine Weile ordentlich und dann - CRUSH!
Mal sehen, was ich mit offenem Gesichtsschild anstellen kann.
... Wasser.
Unsere relative Luftfeuchtigkeit ist in Ordnung, Jim.
Wir waren... mit unseren Gesichtsplatten oft offen.
Eigentlich ist dieses Relative-Fleuchtigkeit-Gage ziemlich schön, es ermöglicht es Ihnen, einen Überblick zu haben, was vor sich geht.
Ja, dieses gepolsterte Zeug hätte uns vielleicht einen kleinen Schutz für das Wasserproblem und ein weiteres Problem damit kaufen können.
Was ist das?
Das Ammoniak-Sachen.
... irgendetwas ... Ammoniak ...
So wurde es trotzdem erklärt.
Möchten Sie versuchen, die Faceplates zu schließen und ... ?
Weißt du, es stört mich nicht, ich fühle mich jedes Mal schlecht, wenn ich aufwache, es dauert eine Weile, bis man sich wieder gut fühlt.
Hier ist das Datenbuch.
...tasche, aber ich weiß nicht, was ich damit machen werde.
Welcher von ihnen?
Oh Schuss!
Ich frage mich, ob wir die ... was haben Sie damit gemacht?
Es ist in einer Tasche hinter meiner Schulter.
Wo, die Linse?
Du musst es nicht abbrechen, Jim. Das Objektiv ist genau hier.
Ich sagte: "Wo ist es?"
Die Linse ist genau hier.
Es ist nicht nötig, den anderen zu entfernen, wenn er funktioniert.
Nein, das passt zu diesem Objektiv.
Nein, ich war nicht um die Linse besorgt, sondern um die Kamera.
Oh, das ist doch nicht so.
Wir haben eine Menge Filmfilm, die wir genauso gut machen könnten.
Wir haben viele andere Arten von Filmen, die wir besser machen sollten ...
Das einzige, dass wir gerade keine guten Bücher darüber halten.
Du sagst mir, es ist übel!
Man hält Bücher und vermisst dann andere Dinge.
Wir haben das leere Papier benutzt ...
Ich denke, wir haben einen Abschnitt verpasst.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Über.
Gehen Sie, Carnarvon, das ist Gemini 4.
Roger, ich lese dich laut und deutlich, du siehst gut hier auf dem Boden aus, wie geht es dir dort oben?
Alles ist in Ordnung.
Schläft der Pilot noch?
Vor etwa 15 oder 20 Minuten ging ich schlafen.
Roger, kannst du mir die Einstellungen nennen, die du hattest, als du den Aufstieg vorbeigegangen bist?
Wie lange ist es her, dass ich die Aufstiegsphase vorbeigegangen bin?
Oh, lass mich das hier herausfinden.
Vor etwa 20 Minuten.
Ich kann es dir nicht sagen.
Haben Sie Cape CAP COM gehört, die mit Ihnen über den Flug-Grad-Transfer über Ascension sprach?
Er kam für etwa zwei oder drei Sendungen und dann war das alles, was ich bekam.
Roger, war er ziemlich verwirrt?
Ja, und tatsächlich, jetzt, da du es erwähnt hast, war ich nicht parallel zum Boden, sondern ich habe vielleicht gerade geradeaus auf den Boden gezeigt.
Roger, deine Nase war gerade hoch.
So oder so, aber gerade jetzt zeige ich gerade nach unten, also sind wir ziemlich gut in Form.
Roger, ich empfinde dich jetzt, besser als wir es bei fast jedem Pass hatten.
Ich denke, wir sind auch hier auf der Adapterantenna.
Roger. Roger.
Ja, wir gingen zum Adapter, als wir mit dem HF-Scheck zu spielen begannen, und wir ließen ihn einfach da. Und er scheint genauso gut zu funktionieren wie der Reentry.
Roger, hier sieht es ein wenig besser aus.
Ja, wir hatten zuerst sicher viele Radio-Probleme, aber alles scheint sich gutgeschafft zu haben.
So wollen wir es tun.
Ich hoffe, die Dinge werden besser und nicht schlimmer, was?
Sag es noch einmal.
Solange die Dinge besser werden, statt schlimmer.
Wenn Sie mich nicht in etwa 10 Sekunden lesen, kommen Sie auf diese Frequenz auf dieser Antenne zurück.
Gemini 4 hier, wie lesen Sie mich auf meiner Nase?
Ich habe gelesen, dass du dich nur etwas verwirrt hast.
Laut und klar.
Okay, zurück zur Antenne.
Der Adapter.
Roger, auf dem Adapter, wie kannst du mich jetzt lesen?
Es ist fast gleich.
Wie lesen Sie Gemini 4 jetzt?
Wir möchten, dass Sie zur Antenne des Nasensticks zurückkehren.
Carnarvon, Gemini 4. Ihr seid jetzt alle zerbrochen.
Roger, können Sie zurück zu Ihrer Nase-Stub-Antenne wechseln?
Wie lesen Sie mich?
Ich lese dich laut und deutlich, ich bin wieder auf der Nasenantenna.
Okay, bleiben Sie bitte an dieser Antenne.
Okee-doke.
Okay.
Wir stehen bereit, wenn Sie etwas zu sagen haben.
Okay, gut.
 ... ...
Hawaii ... ...
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gehen Sie, Guaymas, Gemini 4.
Roger, wir haben dich grün, wie geht es dir da oben?
Ich habe gerade etwas anderes hier oben mit mir gesehen, aber gerade als ich ihm nahe genug war, um ein gutes Foto zu machen, stand die Sonne im Weg und ich verlor sie.
Roger, wir haben einige Flugplanänderungen für dich.
Ja, warten Sie und lassen Sie mich sehen, ob ich dieses Ding wieder finden kann.
... und es gibt eine große Anzahl von Gewitter in der Gegenwart. "Blitz" leuchtet tatsächlich das Innere der Raumsonde ... Aktivität ... Gewitter ...
Okay, gehen Sie, es sieht nicht so aus, als würde ich ihn wiedersehen.
Erster Punkt, löschen Sie D-8 um 23 Uhr G.m.t.
Wie lange ist die Vergangenheit?
Es ist 31:45, Zeit vergangen.
Was ist es in G.M.T.?
23:00 Uhr G.m.t.
Ok, hast du das?
Führen Sie die für 33:20 Uhr geplante D-8 aus - tun Sie das um 40 Uhr.
Okay, löschen Sie D-8 um 33:20 Uhr und führen Sie es um 40 00 Uhr durch.
Das ist 00:40.
Hast du das kopiert?
Der dritte Punkt, der geplant ist, ist D-8, Startzeit von 02:15 Uhr.
Wir haben um 02:15 Uhr eine neue D-8. Wie viele D-8 haben wir gelöscht?
Wir löschten einen; den um 23:00 Uhr G.m.t..
Roger, danke Ihnen.
Sie haben diesen gelöscht und dann um 02:15 Uhr den neuen eingelegt?
Das ist ja.
Perform S-6 um 00:15 Uhr Uhr.
Um welche Uhrzeit war das S-6?
00:15 Uhr Uhr ist das G.M.T.
Wir möchten, dass Sie auf diesem einen Minimumbetrieb verbrauchen.
Verwenden Sie auf allen Minimumbetriebsbrennstoff.
Roger, das ist klar.
... um 22:35 Uhr.
... Sie wollen S-6, eine um 00:15 Uhr und eine um 22:35 Uhr.
Das ist ja.
Okay.
Roger. S-6 ist eine zelluläre Wolkenformation.
Roger. Roger.
Das ist der um 00:15 Uhr Uhr.
Okay, MSC Experimente 2 und 3 bei einem Gmt von 30.
Ein G.M.T. von was?
30 Minuten.
Wie viele Stunden? Ich habe die 20 Minuten; wie viele Stunden?
30 00. 00 30 00.
00:30 Uhr.
Gehen Sie BFT auf - BEF, eher auf Experiment 2 und 3.
Auf MSC-2 und -3, ist die G.m.t. 00 30 00. Zu dieser Zeit werden wir BEF sein.
Das ist ja - siehst du immer noch auf das Ding da oben?
Nein, ich habe es verloren. Es hatte große Arme, die aus ihm heraussteckten, es sah aus. Ich hatte es nur für eine Minute. Ich bekam ein paar Bilder mit einer Filmkamera und ein Foto mit dem Hasselblad; aber ich war in freiem Drift, und bevor ich die Kontrolle zurückbekam, schleppte ich und verlor es.
Eine gute Show.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, hier ist Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, CSQ. Würden Sie Ihren Computer für ein 21-4 Update einschalten?
Gemini 4, CSQ. Bitte beachten Sie, dass dieser Pass live auf den Fernsehsendern zu Hause ist.
Könntest du mir deine Menge lesen?
Ich habe Ihre 21-4 Backup-Guide-Mengen.
Gemini 4, CSQ. Kopieert ihr das?
Gemini, CSQ, können Sie kopieren?
CSQ, Gemini 4. Ich habe Sie gelesen.
Roger. Roger.
Sind Sie - wie steht Ihr Status für 33-1?
Wir sind gut.
Wir sind auf dem Boden, ich habe Ihre Ladung 21-4 bereit, zu übertragen.
Roger. Roger.
Roger, deine Ladung ist eingetroffen, ich habe deine 21-4 Backup-Guidance Quantität.
Ich bin bereit.
Roger. 21-4 Ihr ΔV wird zwischen vorne und nachten aufgeteilt. 56 Fuß nach vorne bei 1 Minute 32 Sekunden. 120 Fuß/Sekunde nach vorne bei 2+30. 01 Tage, 23 Stunden, 53 Minuten, 23 Sekunden. 2+42. 8+46.
Roger. 21-4 56. 1+32. 120. 2+30.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Kopieert ihr das?
Ich steige aus und zeige nach Süden und etwas mehr nach hinten als zur Sonne.
Siehst du dort oben Wolken, von denen du Fotos machen kannst?
 ... ...
Ich schätze, ich schalte den Computer aus.
... gehen Sie zurück zu ACME.
Ja, was hast du gesagt?
 ... ...
Oh, gut.
Ich werde versuchen, das Band zu überprüfen.
Sie sehen aus wie ein Stratus, aber sie haben sicherlich einen moderaten Effekt darauf.
Es sieht so aus, als ob es mehrere Schichten gibt. Eine sehr hohe Zirrus-Schicht ... ein wenig weniger Zirrus ... machen Sie ein paar Fotos einer Reihe von Wolken. Es sieht so aus, als ob wir eine hohe Zirrus-Schicht mit einem fairen Wetter-Kummul unter ihm haben.
Ich lese es, wenn du bereit bist, es zu kopieren.
Ich habe 3 53 23. Ist das das?
Das ist negativ, es ist 23 58 23.
Roger, 23 58 23.
Roger. Roger.
Danke.
Auch das Experiment S-5. Das MCC fordert die Crew auf, Geländefotos von freien Gebieten entlang der Bodenbahn zu machen und nicht bis zum letzten Tag zu warten.
Verstanden, dass sie wollen, dass wir Gelände nehmen, wo immer es sichtbar ist, und nicht bis zum letzten Tag warten. Wir möchten uns jedoch gerne ein paar Filme aufbewahren, bis wir morgen die Möglichkeit haben, den Südwesten der Vereinigten Staaten zu durchqueren und dort eine Reihe von Sequenzfotos zu machen, wenn es in Ordnung ist.
Roger, das ist uns gut, Roger, das ist uns gut, gehen Sie weiter.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Geht.
Können Sie uns Ihre Batterie lesen, wenn Sie es nicht an CSQ gegeben haben?
Wir haben sie nicht an CSQ gegeben, wir geben sie Ihnen in einer Minute.
Roger. Roger.
Gemini 4, Hawaii.
Ich mache ein paar Bilder von Wolken um 22:39 Uhr ... hier unten - gerade jetzt ...
Wir sollten unseren Film aufzählen ...
Sie haben den Hasselblad über ...
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gehen Sie, Guaymas, Gemini 4.
Sie sehen von unten gut aus, würden Sie bitte Ihren Quantity Read Switch ausschalten?
Es ist aus.
Ich bin bereit für Batterien-Lese-Ausfälle.
Roger, Gemini 4. Bist du bereit, zu kopieren?
Gehen Sie weiter.
Die Adapterbatterien lesen alle 2 auf den Amp und 24 Volt. Die RCS-Ringe halten gut. Die Sekundär-O-Flaschen halten gut. Die Hauptbatterien lesen 9 und etwa 22,5 bis 23 Volt. Der Steuerbus ist (unlesbar), S2 bei 26, S2 ist 26, und der Haupt ist 23,5.
Sie könnten nach einem tropischen Sturm über der Westküste Mexikos suchen, wo Sie um 22:43 Uhr Zulu genau da oben sein sollten, was gerade jetzt ist.
Wir sind gerade über ein ziemlich gutes Wetter ...
Ich habe nur einen Bild von einigen Gewitter-Aufbau gemacht ...
Okay, ich schätze, wir können ...
Weißt du, es ist gerade nicht zu hell hier drin, oder?
Nein, es ist nicht ...
Sie sind auf Candid Camera.
 ... ...
Nein, warten Sie, ich fühle es nicht bewegen.
Ich glaube, ich weiß, warum.
Hattest du es an?
Das andere Ding war nicht an.
Oh nein, ich weiß, warum! ... ist nicht genug, um das Ding laufen zu lassen.
Nein, ich hatte den Hilfsschalter nicht eingeschaltet, ich spüre ihn laufen.
 ... ...
 ... ...
 ... ...
Ich habe gerade zwei Stürme fotografiert, die wie große Pfannkuchen aussehen, mit vielen Zirrussen, die sich an ihrer Seite bewegen, aber unterschiedliche Spitzen.
Du bist... nimm ein Foto, nur aus dem Fenster schaut.
... Bild. 
... hierher, Ed?
Ja.
Ich habe einen guten Blick auf die Linie ...
Ja, aber Sie werden nichts bekommen ...
Was?
Die ... ...
Ja, ich weiß, das ist es, was ich will.
Sagen Sie mir, haben Sie es auf?
Ja, es ist eingeschaltet.
Ich möchte, Jim, die anderen Objektive herausbringen, und ich denke, wir können mit vier Objektiven ausgezeichnete Filme machen.
Halten Sie die Sextantbox?
Ist das dort, wo der Sextant ist?
Der Sextant ist zwischen meinen Beinen.
Es fängt auch an, auf der Spitze zu sein.
...empfangen, Ed. Nur brechen Sie es nicht.
Wir wollen es wirklich für die Telefoto-Aufnahmen verwenden.
Ja, wo ist das Datenbuch?
Warum gehst du nicht zurück ins Schlafzimmer?
Nein, ich bin jetzt ganz aufgeregt...
Beginnen Sie damit von vorne, Jim.
 ... ...
 ... ...
Das Magazin hier ist 619.
Wir sind jetzt auf RECORD.
... die Sterne.
Ich komme jetzt zum Horizont herunter, und man kann sicherlich die zwei Schichten zum Luftglanz sehen, die eine ganz dick oben ist, und man kann die Sterne sehen, wie sie durch sie fallen.
Sie meinen den Dämmen?
Ja, und wenn die Sterne durch sie fallen, verbergen sie sich ein wenig; dann kommen sie auf dem linken Teil hervor und man kann sie tatsächlich sehen, wie sie den ganzen Weg hinausgehen, wenn sie den wahren Horizont unten unten treffen.
 ... ...
Ich habe es früher höher geschätzt.
Die dichte Schicht oben beträgt etwa ein Drittel ...
Ja, ich hatte es etwa ein Drittel oder ein Sechstes geschätzt.
Ich habe den grünen Filter auf dem Sextant verwendet, und der grüne Filter macht einen klareren und definierteren Horizont als kein Filter überhaupt.
Ja, der Horizont.
Jetzt hast du einen guten, nicht wahr?
Ich löse es jetzt aus... dem Nabelschleim.
Da kommt es.
Das 8-Pfund-Sextant, das man einfach so behandelt, als ob es eine Unze wiegt.
 ... ...
Versuchen Sie den grünen Filter, um zu sehen, ob Sie nicht das Gefühl haben, dass er einen klareren Horizont bietet.
Jetzt haben wir, was ich für fast perfekte Sternseingestellungen halten würde, mit dem Mond-Effekt so klein wie er ist. Wie wir schon sagten, die Größe der Sterne - es sieht so aus, als könnten wir direkt auf die siebte Ordnung oder vielleicht nur ein Haar unterhalb gehen, mit Hilfe unserer Kalibrierung, der Corona Australis. Ich habe einen kleinen Blitz direkt vor mir da draußen.
Ja.
 ... ...
Sie haben alle möglichen was gesehen?
Ja, das ist es.
 ... ...
Jim, ich werde den Tonbandgerät überprüfen, dem ich nicht vertraue, da die Glühbirne das letzte Mal nicht funktioniert hat.
Es sieht so aus, als ob das Band noch durchläuft und ich noch nicht das rote Licht bekommen habe. Das ist sicher unzufriedenstellend - die Lage des Tonträgerlichts. Der ganze Tonträger - das ist richtig, der ganze Tonträgerbetrieb ist falsch. Es sollte etwas sein, das Sie kontinuierlich anziehen können, damit Sie auch über die Radios sprechen können. Besonders bei der Einführung - Sie am Ende nichts davon auf dem Band bekommen.
Ich habe gerade erst mit meinem ...
 ... ...
Ist das richtig?
 ... ...
 ... ...
Ich werde einen Stern durch den Raum schnellen.
Okay.
Schauen Sie, wie lange es dauert.
Im Moment geht es in den schwachen Bereich ein.
Und dann kommt es heraus.
Es dauerte 49 1/2 Sekunden, bis ich durchkam. Mal sehen, ob ich das wiederholen kann.
 ... ...
Ein Grad und ein halber.
Ich habe einen guten Stern, den ich früh begann, und unterhalb der Luft scheint es sozusagen zu fast nichts, wo die Sterne herauskommen und sich dann in die Luft bewegen. Ich sehe einen Stern sehr deutlich und jetzt beginnt er in die Luft zu kommen.
Bei der ersten Messung, die ich gemacht habe, habe ich es wirklich nicht getan - ich denke, der Luftglanz beginnt unten - ein wenig unten, wo, wenn man ihn von hier aus betrachtet, es aussieht, als würde er wirklich beginnen.
Haben Sie diesen Blitz gesehen? Ja, ein sehr hellen Blitz direkt auf dem Luftglanz. Er war auf Ihrer Seite. Ein sehr hellen Blitz und ging aus.
Ist der Aufnahmemotor jetzt eingeschaltet?
Ja.
2°, 25 Minuten.
Wie viele sind es, Jim?
2°, 25 Minuten.
Okay.
Schau jetzt ein helles Auge aus deinem Fenster, denn der Bereich, den ich gesehen habe, ist jetzt in deinem Fenster - wo ich den Blitz sah.
Junge, sind die Sterne jetzt gut!
Es sieht wirklich komisch aus direkt unter uns ...
Ja.
Die Lichter der Stadt und dann am Horizont draußen sind die blinkenden Lichter ... auf den Kopf ... auf die Seite.
Seht ihr es wieder?
Das war auf der Erde.
Es schoss nach unten in Richtung - dieser war viel tiefer.
Oh, es schießt in die Erde.
Ja.
Ich frage mich, was das war?
Vielleicht war es ein fallender Stern.
Ich weiß es nicht.
... den großen, sperrigen Anzug tragen, um dich vor den fallenden Sternen zu schützen.
Ja, ich habe meinen Anzug sehr genau überprüft und zu meiner Freude keine Meteoritenlöcher gesehen.
Ich habe einen hellen Stern verfolgt, und ich glaube, dass er dort draußen in Aquila ist. In der Tat bin ich mir ziemlich sicher. Ich kann die beiden Zielsterne sehen. Ich habe ihn bis oben verfolgt. Er ist fast oben. Er wird mir jetzt aus dem Blickfeld verschwinden. Ich hatte ihn bis unten, und es dauerte 3 Minuten 23 Sekunden, bis er den ganzen Weg nach oben kam. Das war ein großer Stern wie Altair zu verfolgen.
 ... ...
Nein, kommt direkt vom Boden des Horizonts, durch die Luftglanz-Schicht, von dem ersten Mal an, als ich sie sah, bis sie die Spitze der Luftglanz-Schicht erreichte, dauerte es 3 Minuten und 23 Sekunden.
Es ist lange her, oder?
Viel länger als ich dachte, und es begann viel tiefer ... deswegen suchte ich nach einem so hellen.
Schaut euch mal nach, ob ihr Altair nicht von eurer Seite seht.
Sie sind auf den Boden ihres Fensters abgelagert, wenn Sie sie überhaupt sehen.
Es kann nicht kommen, dass Sie es sehen.
Corona Australis kam auf.
Ich habe versucht, so eine Messung zu machen, aber das funktioniert nicht sehr gut, oder?
Ja, es funktioniert einfach nicht, wenn die Welt auf den Kopf gestellt ist.
Ich denke, wir werden bald einen Sonnenaufgang haben.
 ... ...
 ... ...
Okay.
 ... ...
Ja, es brannte auf und das, was ich sah, ging direkt in die Luft. Da geht ein weiterer! Siehst du ihn?
... ist betrügerisch, was die Höhe betrifft ...
... die Feuerfliegen ...
Ich denke, das rote Licht sollte das ändern.
Was?
 ... ...
Nein, ich wollte es beim Ausgehen erfassen, damit ich die seltsame Wirkung einer Seite im Sonnenlicht und der anderen Seite in der Nacht erfassen kann. Ich werde es jetzt um 19 Uhr anfangen zu schalten und sehen, was ich bekomme. Es sollte ziemlich dunkel sein ...
Sie sind dort im Tageslicht, nicht wahr?
... der richtige Film.
Wir haben gerade mit Nummer 9 fertig, es sah aus, als wäre das Licht auf dem Pack gekommen. Wir sollten besser nachsehen, ob Nummer 8 irgendwie das Licht einschalten kann. Es könnte das Filmbandmagazin sein, das das Licht nicht einschalten lässt.
Gemini 4, CSQ. Schalten Sie Ihren Computer für eine 33-1 Retro-Lade ON.
Zurzeit wechselte ich den medizinischen Regieapparat von 1 OFF auf 1 ON und 2 OFF. Jim muss ins Bett.
Gemini 4, CSQ übertragen 33-1 Last.
Wir haben das Updatelicht.
 ... ...
Du machst keinen Witz.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie die ...
Sei jetzt nicht zu selbstbewusst.
Okay.
Gemini 4, CSQ. Houston möchte wissen, wie ihr relativ wart, als ihr den Satelliten gesehen habt.
Stehen Sie bitte an einer Seite, haben Sie eine relative Verbindung zu ihnen?
Ja, ich ziehe es, aber ich bekomme nichts, genau wie es war, als du es für mich tust.
Ist dieses Ventil hier irgendwie verfickt?
Ja, ich ziehe.
Roger, CSQ ... und der Satelliten war in der Nähe der Sonne.Mein kleiner Ende begann, leicht auf uns zu treten, und ich sah das Ding über dem kleinen Ende, das ich glaube, nach Osten ausgerichtet war.
Ich sah es über dem kleinen Ende, das ich glaube, nach Osten ausgerichtet war.
Gemini 4, CSQ. Sie waren nicht auf dem ersten Teil Ihrer Übertragung. "Ich sah es über dem kleinen Ende und Sie glauben, dass es nach Osten ausgerichtet war". Was war der erste Teil Ihrer Übertragung?
Mein kleiner Ende lag über dem Horizont, so dass ich den Horizont nicht sehen konnte. Als er sich um die Sonne drehte, sah ich den - diesen anderen Satelliten, aber als die Sonne durch das Fenster kam, verlor ich ihn, weil die Sonne so hell war.
Sie schauten damals in die Sonne, als Sie sie sahen?
Das ist ja.
Okay, ziehe härter.
Ich habe Ihre 33-1-Lade aufgeladen, Ihre 33-1-Backup-Anleitung, wenn Sie bereit sind, zu kopieren, und wir hatten ein kleines Problem beim letzten Pass, wir hatten einen kompletten Stromausfall etwa zwei Drittel des Weges durch den Pass.
Gib ihm einen großen Zug?
Ich ziehe, Jim. Ich ziehe, Jim.
Es ist das gleiche, was mir passiert ist ...
Ich bin nicht zu erfolgreich.
Ich war auch nicht.
Ich bekomme es tatsächlich überall.
Ziehen Sie noch ein wenig mehr.
Ich fürchte, ich werde ...
Okay.
... die Bells zusammenbrechen.
Gemini 4, CSQ. Sie können Ihren Computer ausschalten.
Roger, der Computer wird ausgeschaltet.
Okay, versuchen Sie jetzt zu ziehen.
Okay, bis zum Ende.
Ich habe keine mehr, du wirst sie wegwerfen müssen, und am Ende tun sie das gleiche wie ich.
Ja, schießen, ich habe es überall, vielleicht sind wir zu eng dran, Ed, du kennst den alten - oh, Junge! ...
Sind Sie bereit, Ihre 33-1 Daten zu kopieren?
Bitte stehen Sie bei einem.
Roger. Roger.
Roger, weiter.
Roger. 33-1 39 Vorwärts bei 1+04. 120 Nachwärts bei 2+30. GMTRC 02 Tage 17 42 47. 2+30. 8+39.
Roger. Verstanden 33-1 39 Vorwärts bei 1+04. 120 Aft bei 2+30. 02 17 42 47. 2+30. 8+39.
Affirmativ.
Alles sieht hier auf dem Boden sehr gut aus.
Roger, wir sind in guter Form, wir haben eine gute ...
Gemini 4, CSQ. Du verschwindest.
Ich nehme derzeit eine allgemeine - normale Linse auf den 16 mm Bildbildern des Wassers und der Wolken. Wir hatten viele Probleme mit dem ON/OFF-Taste dieser Kamera. Es geht nur etwa alle dritten oder vier Aktionen. Dies könnte einen Teil des Grundes erklären, warum Jim nicht so viel Film auf diesem ersten - in unserer EVA-Arbeit - bekommen hat.
Für die Analyse dieser Filme - wir nehmen sie um 00:04 Uhr - nehmen sie vom Ozean und dem Wolkenhintergrund. Sie sehen aus, als hätten sie einen fairen Wetterkumulus mit dem charakteristischen Zirrus oben. Ich nehme ziemlich viele davon im Flug mit.
Ich nehme die S-6-Fotos auf dem zweiten Pass durch das Pazifikwolkengebiet.
Wir beginnen mit Frame no. 35, Filmpack no. 7. Mit der gleichen alten Einstellung - 250 bei 11 ...
Ich mache auch ein paar Fotos mit der 16-mm-Kamera des gleichen Bereichs, mit der normalen Linse.
Es fühlt sich an, als ob der Verschluss auf einigen dieser Bilder derzeit an der Hasselblad hängt. Dies ist die zweite Serie der S-6 Bilder über den Atlantik. Der Film-Vorgang Mechanismus verursacht definitiv einen unregelmäßigen Betrieb der Hasselblad.
Das nächste Mal werde ich in die Sonne drehen, und ich habe eine Spiegelung am Fenster. "Schau, wie es auskommt". Es wird auf Film Pack 7 Nummer 43 gedreht.
Ich bin jetzt in einer sehr guten Stumpfposition für MSC-2 und -3 durch die Südatlantik-Anomalie. Ich schieße gerade in die Sonne jetzt ... 500 und f/6.
Gemini 4, Gemini 4. Dies ist RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4. Dies ist RKV CAP COM.
RKV, dieser Gemini 4.
Wir erwarteten einen Aero-Med Typ-1-Pass. Würden Sie die mündliche Temperaturprobe auf den Pilot einfügen?
... Gemini 4.
Gemini 4, negativ auf die mündliche Temperatur. negativ auf die mündliche Temperatur. weiter auf den Blutdruck.
Roger. Roger.
Gemini 4, Gemini 4, RKV SIR JOHN. Wir erhalten keinen Blutdruck.
Roger, es kommt auf.
Der Cuff ist vollwertig.
Gemini 4, RKV Surgeon. Wir haben einen guten Blutdruck. Geben Sie mir ein Zeichen auf Ihrem Fitness-Tipp.
... um diese Zeit kommen. dass um 00:30 ...
Gemini 4, Gemini 4, RKV SIR JOHN. Sind Sie fertig mit Ihren Übungen?
Bitte RKV, stehen Sie bei einem.
Ich bin bereit.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM.
RKV, Gemini 4, ...
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM. Verzicht auf den Aero-Med Pass.
Gemini 4, RKV CAP COM. Kopieert ihr das?
Gemini 4, RKV CAP COM. Haben Sie gelesen?
Gemini 4, RKV. Ich habe Sie sehr schwach gelesen. T/M ist kaputt. Absetzen Sie den Aero-Med Pass.
Roger, ich habe... mein Training und ich habe den Blutdruck-Mansch aufgeschnallt ...
Negativ, wir haben den T/M-Kontakt verloren.
Gemini 4, kannst du mich lesen?
Gemini 4, das ist RKV. Lesen Sie mich?
Gemini 4, CSQ. Kopieert ihr das?
CSQ, das ist Gemini 4.
Roger. ich kopiere dich laut und deutlich... mit deinem Fuß auf dem Boden. empfiehlt euch, in eine Kopf-up-Position zu gehen, Kopf-up-Position für einen Test-Kritik-Tape-Dump über Hawaii, der in etwa 5 oder 6 Minuten liegt.
Verstanden, Heads-up für den Hawaii-Pass in etwa fünf oder sechs Minuten.
Außerdem werden über Hawaii die Luft-zu-Boden-Kommunikation live im Fernsehen übertragen.
Roger, verstehe.
Gemini 4, CSQ. Wir haben nichts anderes; stehen Sie bereit.
Roger, CSQ. Vielen Dank, alles läuft hier oben.
Gemini 4, CSQ. Gehen Sie weiter.
Sie könnten die Houston fragen, ob sie gerne einen Pick-up machen möchten ... ich habe ein paar Übungen gemacht, um ...
Okay, ich lese Sie mit Hintergrundgeräuschen, aber Sie wissen, dass Sie Houston fragen möchten, ob sie einen Typ-1-Medizinischen Pass auf dem Kommando-Pilot haben wollen.
... sehen, ob sie einen, den sie vor einiger Zeit verpasst haben, wieder gutmachen wollen.
Gemini 4, Houston wird Ihnen über Hawaii beraten.
Roger, versteh das.
Gemini 4, CSQ. Würden Sie überprüfen, ob der ECS O<sub>2</sub> Heizschalter OFF ist?
Der ECS O<sub>2</sub> Heizschalter ist OFF und war OFF.
Gemini 4, HAW CAP COM.
Weiter, Hawaii, Gemini 4.
Du siehst gut aus auf dem Boden.
Ich empfehle Ihnen, den Medical Type 1 Pass auf Pilot über RKV auszuführen.
Roger, verstehe einen Typ-1-Medizinischen Pass auf Piloten über RKV.
Roger. RKV-Akquisition in etwa 10 Minuten.
Erlangung in etwa 10 Minuten.
Ich habe auch ein Karten-Update für Sie.
Ich bin bereit für ein Kartenupdate.
22 01 07 00. Längenstrecke 63° Osten.
Roger. Verstanden. Rev. 22 01 07 00. Länge 63° Osten.
63° Osten.
Das ist ja. 63° Osten.
Roger. Roger.
Außerdem möchte ich den neuen amerikanischen Raumflugrekord gratulieren.
Roger, wir haben noch eine ganze Reihe zu tun.
Roger. Roger.
Vielen Dank.
Gemini, Hawaii.
Gemini 4. Hawaii
Die Zeit des RKV - es wird ungefähr 20 Minuten dauern.
Es dauert 20 Minuten bis zur Übernahme von RKV.
Roger. Roger.
Gemini 4. Hawaii
Gemini 4, Hawaii. Weiter mit.
Roger, ich habe jetzt aus meinem Fenster einen guten Blick auf die Hawaiian Islands, ich überstehe sie in etwa 30 Sekunden, verstreut auf gebrochene Wolken und sieht ziemlich gut aus. In der Tat sieht es gerade so aus, als ob ich auf Hilo, auf der Insel Hilo, nach unten schaue, wenn ich recht habe.
Roger, Gemini 4.
Es sieht ziemlich gut aus.
Gemini 4. Gemini 4. RKV CAP COM.
Gemini 4. Gemini 4. RKV CAP COM.
Gehen Sie, RKV. Gemini 4.
Wir haben eine gute Temperatur auf Ihnen, und wir warten auf Ihren Blutdruck.
Roger, ich komme auf.
Gemini 4, RKV Surgeon. Sie sind vollwertig.
Gemini 4, RKV Surgeon. Wir haben einen guten Blutdruck. Wir warten auf Ihren Mark.
Roger, jetzt MARK.
... abgeschlossen. Beginnend.
Roger. Roger.
Gemini 4. Du bist vollwertig.
Gemini 4. RKV Chirurg. Wir haben einen guten Blutdruck. Wir warten auf Ihr Essen, Wasser und Schlaf.
In meiner letzten Schlafzeit habe ich vier Stunden Ruhe bekommen, von denen die meisten gut waren. Mein letztes Essen waren die Erdnusswürfel, Orangensaft, Sandwiches und ein Obstcocktail, das alles war ... Ich habe mit dieser Mahlzeit etwa sechs Schluckwasser getrunken, und ich bereite mich zurzeit darauf vor, einen Snack aus Pfirsichen und Obstkuchen zu haben.
Roger, wenn du die ganze Mahlzeit D verstehst, dann wirst du in deine Pfirsiche und Fruchtkuchen gehen.
Das ist ja.
Der Kommandopilot schläft hier drüben, er hat alles Essen in seiner... Kiste.
Roger, der RKV-Surgeon übernimmt den CAP COM.
Roger. Roger.
Roger, das ist RKV CAP COM, und Sie werden einen kritischen Dump über die CSQ haben.
Roger, das ist RKV CAP COM, Sie werden einen kritischen Eindruck über das CSQ haben. Bitte, dass Sie sich dazu befassen.
Roger, hast du nicht einige unserer Müllstätten bekommen?
Negativ, alle deine Müllstätten waren sehr gut.
Anstatt zu schalten und auf die Kopf-Auf-Haltung zu gehen, würden wir gleichzeitig weitermachen, wie wir es bisher getan haben. Ich ging zur schalteten Konfiguration und war auf die Kopf-Auf-Hawaii für diesen Müll.
Flight sagt, dass das in Ordnung ist.
Roger, danke Ihnen.
Wir möchten auch eine Primary O<sub>2</sub> Lesung erhalten. Würden Sie es bitte anfahren?
Roger, kommend an.
Wann haben Sie das letzte Mal das Primary O<sub>2</sub> gelesen?
Wahrscheinlich war es, als ich schlief.
Roger. Roger.
Es ist nicht nötig, es zu genau zu bekommen.
Roger, ich habe es ausgeschaltet, möchte ich es wieder anlegen?
Wie lange hast du es auf dem Rad gesetzt?
Roger hatte es 10 Sekunden lang eingeschaltet.
Roger, ich glaube, wir haben es.
Roger. Roger.
Was lesen Sie an Bord?
Stehen Sie bei einem.
Roger. Roger.
Mein Onboard-Lesewert ist 34 Prozent, und ich halte mich auf 940 psi fest.
Das stimmt mit unseren Messungen am Boden überein.
Roger. Roger.
Alle Systeme sehen hier von unten gut aus.
..., wir ziehen in der Nachbarschaft von etwa 13 bis 14 Ampere.
Ich verstehe in der Nachbarschaft von 13 bis 14 Ampere.
Wir haben alles ausgeschaltet, was nur ein kleines Licht angezündet ist.
Flight rät, dass sie die Banddump über dem CSQ benötigen, also bitte in die richtige Haltung gehen. Das wird bei einem G.M.T. von 03 Stunden 03 Minuten sein.
Roger. 03:03, und wir werden in einer Band-Dump-Haltung sein.
Roger, wir kommen auf LOS.
Roger. Roger.
Hey, Jim, Baby, schläfst du?
Was?
Hast du geschlafen?
 ... ...
Ich dachte nicht, dass du es bist, ich habe dich 15 Minuten übertreiben lassen, ich habe D-8 gemacht, und es gab keinen Grund, dass du aufwachtest.
Denken Sie, wir schlafen zu viel?
Ich denke, es ist eine Mahlzeit für mich selbst, aber ich denke, wir sollten beide essen ... hier.
Tatsächlich habe ich so hungrig geworden, während du schliefst, dass ich bei keinem der beiden Snacks gegessen habe.
Ja, tatsächlich...
Die Frage nach einer weiteren Mahlzeit.
Wir haben Glückwunsch über Hawaii!
Wir haben den US-Raumrekord übertroffen. Und wir haben einen sehr wichtigen Banddump um 03:03. Ich denke, es war über CSQ und sie wollten ... dafür. Ich fragte sie - ich sagte: "Kommst du unseren gesamten zeitlich gefassten Banddump?" Sie sagten: "Perfekt". Ich sagte: "Warum können wir nicht einfach im Driftflug bleiben, abgeschaltet?" Sie sagten: "Stand by".
Sie kamen zurück und sagten, dass sie das wollten, also sagte ich: "Okay".
MSC-1 ist jetzt OFF, MSC-2 und -3 - Ich habe diese gerade OFF gestartet, ich werde die Biomedizinischen Aufnahmeräger wechseln, ich denke, nach diesem Zeitpunkt werden wir weitermachen und sie laufen lassen.
Hören Sie, lassen wir Ihre ...
Okay.
Du hast deine wie verrückt geführt, und ich habe meine überhaupt nicht geführt.
Okay, hier sind wir, zurückgeschaltet.
... 100 Stunden auf deiner ...
Wir können nicht 100 Stunden auf sie bekommen, Jim.
 ... ...
Die Mine ist nun seit etwa acht Stunden OFF.
Ja, diesmal vier Stunden und letztes Mal vier Stunden.
 ... ...
Schläfst du auch?
 ... ...
Ich habe nicht den Wunsch, wieder zu schlafen.
 ... ...
Nun, wir waren nicht, es hält sich gerade bei 940, ich denke, es ist jetzt auf 950 gestiegen.
Okay, ich werde ...
 ... ...
Richtig. Richtig.
 ... ...
03:03 ... 03:03
... hatte einen sehr wichtigen Müllplatz in Hawaii.
Was ist an diesen Müllstücken so wichtig?
 ... ...
 ... ...
Ich habe sie vor kurzem überprüft, alles hält sich.
 ... ...
Nein, es ist ein wenig unter 2. Es ist nur etwa 2.
 ... ...
Ja, sie sind jetzt auf 5 gesunken ... wir laufen schon lange auf einem Fan wie. Tag 2 ... wir sind mit unserem Essen zurück ...
Richtig, ich habe es gerade fertig.
 ... ...
... Sonnenaufgang.
...Das Ding fängt mich wirklich an, wenn es so läuft.
 ... ...
Haben Sie einen guten Blick darauf?
 ... ...
... schlafen gehen ...
Wir sind sicher (unlesbar)
 ... ...
Ja.
Ah, ... Getreide.
Wir nahmen die Kombination von S-5 und S-6-Schüssen, als wir über den Himalaya kamen.
Das war Nr. 48, Magazine Nr. 7, um 02:53.
Wir haben ein S-6-Wetterbild aufgenommen, als wir in der Nähe des tropischen Sturms Carla waren.
Gemini 4, CSQ. Kopieert ihr das?
Das Gemini 4, CSQ.
Ich habe ein CLA- und PLA-Update für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Auch Houston möchte wissen - haben Sie Ihr Delta-8 Experiment abgeschlossen?
Wir haben das D-8 Experiment abgeschlossen, und wir sind bereit, es zu kopieren.
Roger. Sie sollten auch die beiden Biomed-Recorder für die Erinnerung an die Mission einschalten.
Wir haben sie schon ein wenig auf der Sequenz benutzt, und ich denke, wir lassen die Nummer 2 noch 30 Minuten aus.
Okay.
Ich glaube, Sie haben Area 25-3 - ist das positiv?
Sag es noch einmal.
Ich sage, ich glaube, Sie haben Area 25-3.
Wir haben keine.
Okay, alle Tage sind der zweite Tag, ich gebe Ihnen einfach die GMTRC-Zeiten. Bereich 25-3: GMTRC 05 51 18. 8+14. 16+55. Bereich 26-DELTA: ΔV 86. 1+49. 06 51 37. 08+47. 13+03.
Wie geht es dir?
Okay.
Bereiche 28-2: ΔV 111. 2+20. 10 02 54. 4+50. 9+39. Bereiche 29-2: Okay, dies ist eine Spaltung von ΔV. Vorwärts 66. Aft 61. 1+48. 1+17. GMTRC 11 37 05. 3+43. 08+59. Bereiche 24-DELTA: ΔV 89. 1+53. 03 45 30. 11+03. Bereiche 25-DELTA: 86. 1+49. 05 19+51. 26-BRAVO, Bereiche 26-BRAVO: Split ΔV. 66 nach vorn. 1+48. 210. 07 40 28. 854. Bereiche 27-DELTA: 98. 2+29. 08 54. 27 6+44. Bereiche 28, 28-BRAVO: Split AVO. Forward 66. 1+19. 92. 94. 10+48.
Das ist es.
Wie war die Umkehrbank auf dem letzten?
Die letzten vier - die letzten fünf - haben die CLAs zur Zeit keine Reverse Bank-Zeiten.
Roger, bist du bereit für das Rücklesen?
Stehen Sie bereit.
Das Gebiet 26-DELTA.
Roger. Bereich 26-DELTA 86 ΔV. 1+49. 06 51 37. 8+47. 13+03.
Haben Sie es kopiert?
Gemini, CSQ, können Sie kopieren?
Gemini 4, CSQ. Kopieert ihr das?
Ich habe gerade Fotos gemacht ... Frame 51 ...
Ich habe gerade Frame 52 auf dem Hasselblad Film Pack Nr. 7 genommen ... hohes Wolkendeck ... sehr scharfer Bruch ... Der Bruch ist ...
Ich habe zwei Bilder vom S-6 gemacht, und ich glaube, sie befinden sich direkt entlang der intertropischen Konvergenzzone.
Golly, ... ist wirklich ... da draußen ...
Ich denke, ich sollte besser nicht.
Ich bin gerade kurz davor trocken ...
 ... ...
Ja.
Vielleicht sind sie da unten und rechnen sehr sorgfältig, ob wir für die zusätzlichen ... Stunden gehen können.
 ... ...
Geh nach diesen zusätzlichen... Teenagerjahren.
 ... ...
Du weißt schon, geh nach dem 5-Tage-
Oh, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, was was was was was was was was was was was was Sie tunen Sie wollen wollen wollen wollen wollen!
Wir haben eine zusätzliche Ladung mit Nahrung an Bord.
... haben wir genug Kraftstoff?
Wie viel OAMS haben wir? 70 - 60?
Nein, 70 ...
Wir haben einen mehr als wir haben sollten.
 ... ...
... schmutzige Rascal ... !
Für jeden Kerl sollten wir vier pro Tag haben.
 ... ...
...doppel Taschen.
... Mahlzeiten ... Taschen ...
Du bist einfach unerträglich.
 ... ...
Das erinnert mich an einen T-Bird.
 ... ...
Das erinnert mich an einen T-Bird.
 ... ...
Wir sollten versuchen, zu sehen, ob wir unseren Wasserbehälter sehen können.
Hey, hier ist unsere Box.
Hier ...
 ... ...
Haben Sie ein Fragezeichen von ... Retros, ...?
Ich habe es auch getan.
Okay, jetzt, genau jetzt, ... Tageslicht ... sicher Tageslicht.
Nun, wir werden dunkel. Ich kann auch hier dunkel sehen, Jim. Lasst uns an einem dieser Nächte oder Tage sehen, was wir sehen können und was wir nicht sehen können.
Diese Zimttoast sind in Ordnung.
... gut vorher. Ich glaube nicht, dass -
Ich glaube nicht.
Nein, ... einfach Toast ... diese sind mit etwas beschichtet.
 ... ...
Ja, ziemlich gut, es hängt alles davon ab, wie es war ...
... ist der Toast vollständig zerquetscht ...
 ... ...
Ja, ich habe nicht ...
Ganz gut, Jim, probiere einen.
Das sind gut.
Ja, sehr gut.
 ... ...
 ... ...
Ich gehe zu einer zusätzlichen Übungszeit - der zweite Übungszeit, den ich hatte, der nicht offiziell Teil des Fluges war.
Ich habe es für eine Zählung von 60 gemacht.
Vielleicht kann ich ...
 ... ...
 ... ...
Nun, ich habe mit fünf Bleistiften angefangen und habe drei übrig, also -
Ich habe mit 2 angefangen und 1 übrig.
Oh ja, ich habe es dort hingelegt.
Das ist ein Opportunist ...
Ja.
Nun, lass mich sehen. Ich weiß nicht, ob ich meine Handschuhe anziehen soll oder nicht. Wie sieht alles da drüben aus? Nicht schlecht, hm? Ich glaube, ich werde es ohne sie versuchen. Lass mich sehen. Wo ist die Visor? Ich glaube, du hast sie mir übergeben, oder nicht? Ich sehe direkt am Southern Cross.
Ich glaube, ich habe es getan, Ed.
Ich glaube, du hast es auch getan.
Möchten Sie die Filmkamera?
Ja.
Ich habe das hier vom Hasselblad entfernt, es hat die Bilder verschmutzt.
Was war das?
Das war es.
 ... ...
Oh, der Verschluss fiel nicht richtig, sondern verzögert, weißt du noch?
 ... ...
Nein, nicht auf diese Weise, ich hatte das hier ganz nach unten gedrückt, es kam hin und klehte sich so hin, also da ist der "Y"-Anschluss, wenn man ihn will.
 ... ...
Ich habe eine normale Linse darauf.
Was wird uns ausgehen?
Hasselblad Bilder.
Noch nicht mehr als wir ausgehandelt hatten?
Ich wünschte, ich wüsste, wie es dort mit unserer Wasserversorgung läuft.
Ich auch.
 ... ...
 ... ...
Ich glaube nicht, dass es so ist.
 ... ...
 ... ...
Warum siehst du nicht, ob du es sehen kannst, Jim?
Das ist wirklich nett!
Nichts, absolut nichts.
Vielleicht kannst du es besser leiten.
 ... ...
 ... ...
Es gibt keine Möglichkeit zu sagen, oder?
Ich glaube, die Objektivdeckung hat ein paar Fingerabdrücke.
Hey, ich habe das Ärmeldeckel nie gefunden.
Ich bin mir ziemlich sicher ...
Ich habe es schon immer dort gelassen, obwohl ...
Schalten Sie das große Spotlight aus.
 ... ...
Sie sollten wirklich in der Lage sein ...
Siehst du es hier in meiner Richtung?
Ja, davon können wir sicher sein.
 ... ...
Wie wäre es mit dem Unter mir?
Ich kann mich unter dort hinten hinreißen. Das ist der erste Platz. Ich habe gesucht.
... nicht auf deinem Anzug.
Diese Übung frisst dich in diesem Hasenanzug auf.
 ... ...
Was meinst du damit?
Was hast du getan, hast du über den Sitz gesunken ... ?
Ich weiß es nicht.
 ... ...
Was meinst du damit, Jim?
Oh, du weißt, dass das große ... auf meinem Schreibtisch?
Oh, ja, das ist es.
Nein, ich würde sagen, wir sind (unlesbar)
Ich fühle mich, als wäre ich auf meinem ... für das Überleben in den Arktischen ... in den Tropen ...
Ha! Ha! 
Ich fühle mich wie einer der... weißt du?
... etwa 30 oder 20 Minuten ...
 ... ...
 ... ...
Nein, es sei denn, wir tun etwas mit dem Schluck.
... in der Lage zu sein, aufzustehen und dann durch die Schlucköffnung nach draußen zu gehen.
Das ist richtig.
... sah es von außen nicht so seltsam aus wie von innen, von ...
Ja.
Ich habe einmal hierhergekommen... ein Bild davon, wo ich dachte, du wärst.
Oh, wirklich?
Ich weiß nicht, ob ich es habe.
Nun, dieser Schnur - die Form des Raumschiffs - hielt mich einfach die ganze Zeit hier oben. Ich ging hier raus und die Bindungsdynamik brachte mich wieder hierher. Und dann arbeitete ich wieder in diese Richtung. Das haben wir nicht gedacht, als wir diesen Ankerpunkt dort entworfen haben.
Unserer Vorflugsplan hat sich alles gewirkt, oder?
Was meinst du damit?
Ha! ha! 
 ... ...
Sie haben vor Ihnen das Tageslicht.
Aber mein erster Mannover war auf dieser Seite, hast du mich beim ersten Aufstieg gesehen?
Ich konnte nicht.
Hast du mich gesehen - War ich einmal vor dir?
Ja.
War das, als ich ein wenig nach rechts und links ging?
Ja.
Kurz darauf war es, als mir das Kraftstoff ausging, nicht wahr?
Ja, es dauerte nicht lange, es ging wirklich eilig.
Wo habe ich meine ganze Zeit verbracht?
Ihre Zeit oder Ihr Kraftstoff?
Ich war auch so lange da draußen, nicht wahr?
 ... ...
Ich hörte ihn, als wir endlich von VOX abgehört haben - "GET HIM IN!" Ha! Ha! Ha! Ha! Hast du ihn gehört?
Ich sagte: "Habt ihr Anweisungen für uns?" "JAH, GET IN!"
Was war das für ein Gespräch? Ich dachte, es wäre Chris.
Ich glaube, ich stand damals auf dem Raumschiff, nein, ich war nicht, ich war da draußen, und da sah ich Kuba, oder?
Hey, Ed!
Ich versuche es.
Das... kühlt es ab.
Ich muss mich hinten hinsetzen und mehr auf das Band aufnehmen als ich habe.
Was wir brauchen, ist ein großes Raumschiff mit einem großen Innenöffnungsschluck - genau wie auf einem U-Boot.
Die Hafenöffnung?
Ja, so dass der Druck im Inneren den Schluck versiegeln kann.
 ... ...
Nein, man muss einen ...
Das ist hübsch ...
Hier? Hier?
Ja.
 ... ...
Ich denke, wir müssen etwas Besseres tun. Sie haben alle Arten von Dingen versucht -
Schaut euch diesen Donner und Blitzsturm an.
 ... ...
Ja.
Ich frage mich, wo wir sind, Jim?
 ... ...
Lassen Sie mich diese einfach überprüfen und dann gehe ich schlafen.
... um davon müde zu werden.
Okay.
 ... ...
Du hast recht, ich hasse es, ins Bett zu gehen.
Lasst uns einfach überprüfen, wie viel Uhr es ist, und dann können wir herausfinden, wo wir später waren.
 ... ...
Okay.
 ... ...
Wir sahen unter uns viele Gewitter, wir sahen, wie wir ungefähr klein vorwärts gehen und wir sind auf den Kopf gestellt, sehr, sehr starke Gewitter und Blitzaktivität, und die Zeit ist - wie lange war die Zeit, Jim?
10 ti11 4.
10 bis 4?
Richtig. Richtig.
Wir gehen stumpf vorwärts, weil die Sterne untergehen.
Wir sind derzeit um 04:13 Uhr über der Arabischen Halbinsel.
Ich fotografiere einige der Sanddünen hier unten.
 ... ...
... der Aufnahmemotor ...
Okay.
Das letzte Foto, das ich gemacht habe, war... Zeit.
Gemini 4, Gemini 4. Dies ist RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4. RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4. Dies ist RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4. RKV CAP COM.
Roger RKV, Gemini 4. Gehen Sie weiter.
Wir haben Ihre mündliche Temperatur, erhöhen Ihren Blutdruck, bitte.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gehen Sie, RKV CAP COM.
Roger, geben Sie uns bitte den Blutdruck.
Gemini 4, RKV Surgeon, würden Sie es bitte noch ein wenig aufpumpen?
Ich gebe dir die volle Größe, wenn du da bist.
RKV Chirurg. Versuchen Sie es dort.
Gemini 4, hier ist RKV Surgeon. Sie bekommen eine schrittweise Abnahme Ihres Blutdrucks. Würden Sie Ihre Einstellung überprüfen, um sicherzustellen, dass es in?
Roger Gemini 4, hier ist RKV Surgeon. Sie bekommen immer noch keinen guten Blutdruck, aber bevor Sie es das nächste Mal versuchen, würden Sie Ihr passendes Ende überprüfen, um sicherzustellen, dass Sie nicht etwas loses Müll oder etwas im O-Ring haben.
Das ist Gemini 4... der Blutdruck.
Wir bekommen einen guten Blutdruck von Ed, also versuche es noch eine Weile, aber kannst du jetzt deinen Schlaf- und Wasserbericht holen?
Okay ... in den letzten vier Stunden habe ich etwa eine Stunde Schlaf bekommen ...
Sagten Sie Mahlzeit D am ersten Tag und Mahlzeit A am zweiten Tag?
Am zweiten Tag ... Mahlzeit A des zweiten.
CAP COM hat etwas für Sie.
Roger, hast du deine feuchte und trockene Glühbirne bisher überprüft?
Gemini 4, RKV.
Gehen Sie, RKV.
Haben Sie Ihre Feuchtigkeit und Trockenheit der Glühbirne mit Messungen gemacht?
Wir haben sie mitgenommen.
Roger, könntest du mir etwas auslesen?
Stehen Sie bei einem.
Die Trockenlampe war zwischen etwa 72 und 79, und kurz zuvor liefen sie zwischen 75 und 77, und die letzte Gruppe war zwischen 57 und 61.
Es ist ungefähr 05:25 Uhr, und es geht über Südamerika vorbei. Eine ganze Reihe von Gewitter dort unten, die hell genug sind, um tatsächlich in das Raumschiff zu strahlen. Sehr, sehr heftig.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gehen Sie fort, Houston.
Roger, Gemini 4. Ich lese dich laut und deutlich. Hast du deine Karten-Update für Revolution 25 bekommen?
Es war 3° Westen und 05:36.
Roger, 5 West 05:33. Hast du das S-6 Experiment Update erhalten?
Was hast du dazu gesagt?
Der Typhoon Babe ist noch vor Formosa, Sie werden ihn um 06:06 Uhr übersteigen.Wetter sagt, dass es eine neue Sturmzone gibt, über die Sie um 06:13 Uhr gehen werden.Wir möchten gerne ein paar Bilder, wenn Sie sie bekommen können.Kein Kraftstoffverbrauch.Haben Sie das kopiert?
Gemini 4, hier ist Houston. Haben Sie die S-6 kopiert?
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Gemini 4. Das ist Houston. Ich gebe Ihnen ein 27-BRAVO-Update, wenn Sie lesen können. Es ist ein Split Burn. Vorwärts 76. Aft 94. 2+07. 1+58. 09 12 06. 9+30. Haben Sie kopiert? Über.
Negativ, sagen Sie es bitte noch einmal.
Roger. Bereich 27-BRAVO Split burn. Vorwärts 76. Aft 94. 2+07. 1+58. 09 12 06. 9+30. Über.
Könntest du uns deine letzte trockene und nasse Glühbirne bei deiner Feuchtigkeitsprüfung zurückgeben?
Sie waren etwa 75 und 77, aber unsere Luftfeuchtigkeit war etwa 60 Prozent.
Wenn Sie können, ermitteln Sie mit dem Thermostat die Temperaturen der linken und rechten Wand des Kabines, und melden Sie auch über sichtbare Feuchtigkeit, wenn sie vorhanden ist, und ist Ihr Schleifpapier an die Berührung nass?
- Ich habe die Wandtemperatur vor langer Zeit in der linken Lebensmittelbox aufgenommen und es war 75. Das Schleifpapier ist nicht nass und es gibt keine sichtbare Feuchtigkeit.
Könnt ihr mir eine Schätzung über den Abschluss eurer Experimente D-9, S-6 und S-5 geben oder etwa, wie viel ihr damit gemacht habt?
Wir haben mit D-9 nichts tun können, was wir dann machen konnten, wenn wir Daten aufnehmen konnten.Wir werden...Wir...für S-6 brauchen einen langen Pass über die Vereinigten Staaten, um eine Reihe von 35 Bildern über den Südwesten der Vereinigten Staaten zu machen. ... um das Raumschiff auf den Boden zu lenken, während wir eine Reihe von Bildern machen.
Verstanden, dass Sie noch einen Pass auf S-5 benötigen und eine angemessene Menge an S-6 haben.
Wir haben einige verstreute S-5-Sichtungen ... Bilder, aber wir brauchen mindestens einen Überflug über die Vereinigten Staaten, und wir möchten einen weiteren über Nord-Afrika, wenn wir es schaffen können.
Für Ihr Ziel der Gelegenheit bei diesen Experimenten möchten wir ihnen Priorität von Nr. 1, S-5; Nr. 2, S-6; und Nr. 3, D-9 geben, wenn möglich.
Roger, es wird ziemlich schwer sein, einen D-9 ohne Brennstoff zu bekommen.
Das ist ja, D-9 ohne Brennstoff.
Gemini 4, das sind alle aus Houston. Wir werden bereit sein. Wir haben etwa eine Minute bis LOS.
Die Arabische Halbinsel ...
Ich habe gerade Bilder 3, 4, 5, 6 und 7 über Nordafrika aufgenommen. ... (unlesbar) Bilder (unlesbar) ... 6 ... Arabische Halbinsel, aus der ... direkt durch die Mitte der Halbinsel, mit Blick auf eine der ... dort.
... in Richtung des Persischen Golfs ...
Gemini 4, Gemini 4. Dies ist Houston CAP COM. Wir haben Canton unter ... Wir stehen bereit.
Gemini 4, Gemini 4. Houston CAP CAM. Canton. Standing by.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM.
RKV, Gemini 4.
Roger, lesen Sie?
Ich lese dich laut und deutlich, RKV. Wie geht es mir?
Roger, du kommst wirklich gut, wir haben ein Apollo-Landmark für dich.
Alles, was ich erhielt, war, ob wir bereit sind, zu kopieren.
Roger, es ist ein Apollo-Landmark.
Stehen Sie eine Sekunde.
Okay, gehen Sie weiter.
Roger, es ist Kairo im 26. Rev. G.M.T. 07 18 37. 12 Meilen nordwestlich, das ist nordwestlich der Strecke.
Gemini 4, kannst du kopieren?
Roger, Kairo am 26. Rev. G.M.T. 07 18 37. 12 Seemeilen nordwestlich der Strecke. 90 Meilen Steigengebiet.
Unser Chirurg möchte mit Ihnen sprechen.
Gemini 4, RKV Surgeon.
Roger, RKV-Chirurg, weitermachen.
Roger, ich habe ein paar Fragen zu dir, zuerst über den Blutdruck, und ich möchte dich nicht sehr darüber belästigen, aber hast du den O-Ring gewechselt?
Nein, ich habe nicht. Ich habe den O-Ring angeschaut und glaube nicht, dass es der O-Ring ist. Ich glaube, es ist mein ... Ich habe bemerkt, als ich am anderen Morgen kurz vor dem Start ausgesehen wurde, dass sie damals ein wenig Probleme damit hatten. Ich ... der Blutdruck bewegt sich. Es sieht aus wie ein Problem mit meinem Anzug aus. Möchtest du, dass ich versuche, dir ein anderes zu geben?
Negativ, es gibt keinen Grund, das zu tun, jetzt. Ich habe noch ein paar Fragen für Sie. Wenn Sie nichts gegen Ende des Passes tun, könnten wir es versuchen.
Okay.
Zuerst ein paar Fragen zu Ihrem allgemeinen Zustand: Wie entspannend glaubt ihr, dass ihr Schlaf ist?
Dieses Radio fließt durch den anderen Helm, er hört es, nicht sehr laut, er hat seine ... aber er hört alle Funkübertragungen und ... es hält Sie wach.
Roger, fühlen Sie sich wie getrocknet oder dehydriert?
Nein, vielleicht habe ich bemerkt, dass ich am Ende des 6. oder 7. Passes ziemlich viel Wasser getrunken habe und mich wieder besser fühlte.
Roger, deine Stimme klingt hier unten ein wenig trocken und du denkst, du bekommst jetzt genug Wasser zum Trinken?
Ja, Sir, ich glaube, ich werde durch den Sauerstoff ausgetrocknet.
Jim, pumpen Sie weiter das Wasser runter, denn wir haben genug an Bord.
Nun, ich hasse es, nach nur 3 Tagen auszutreten.
Ich bin gerade dabei, mit meiner Mahlzeit B des zweiten Tages zu beginnen, und Ed schläft jetzt und wenn er aufwacht, wird er seine essen.
Roger, wenn du jetzt noch Zeit hast, kannst du mir vielleicht einen Blutdruck geben.
Okay.
Du bist ein großes - Schönes - Album, Jim.
Gemini 4, RKV Surgeon, das ist eine gute Aufzeichnung.
Ich denke, ich gebe dir ein gutes Mal alle drei oder vier Mal.
Guter Durchschnitt.
Gemini 4, RKV Surgeon. Wir haben nichts anderes. Wir warten auf Ihre Kommentare, wenn Sie irgendwelche haben.
Ich denke, ich werde mir vorstellen, dass wir am Ende von 4 Tagen wieder an Strom gehen, und darüber hinaus sind wir gerade ziemlich gut in Form.
Gemini 4, Gemini 4, das ist Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
, das ist Gemini 4.
Roger, Gemini 4, ich möchte Ihnen diese Split-Burn-Führung erklären.
Gemini 4, Gemini 4, jedes Mal, wenn Ihr OAMS-Verbrennen größer als 120 ft/sec ist, geben wir Ihnen eine Split-Burn, 84 Fuß aus den Vorder- und die Balance aus den Achter-Trägern.
Okay, wenn OAMS größer als 120 ft/sec ist, werde ich 84 - 84 aus der Vorderseite und den Rest aus der Rückseite bekommen.
Roger, du hast es, Jim, wir werden auf all diesen abgelegenen Standorten warten, ich werde dich anrufen und sagen, "Stand by" und wenn du einsam bist und irgendwelche Kommentare hast, kannst du kommen und wir haben hier einige persönliche Nachrichten vom Arzt.
Okay.
Gemini 4, hier ist Houston Surgeon, ich habe eine Nachricht für den Command Pilot. Little League-Score: die Hawks, 3; die Pelicans, 2; und Mike 1.
Gemini 4, hier ist Houston Surgeon.
Das weiß ich sicher.
Haben Sie die Partitur für das Hawk-Pelican-Spiel kopiert?
Junge, habe ich jemals!
Roger, eine Nachricht für den Pilot: Die Dodgers 11, die Yankees 10, und Eddie hatten 1 für 3.
Okay, er schläft gerade, aber ich werde es ihm sagen, wenn er aufwacht.
Roger, Sie können ihm auch mitteilen, dass seine Frau die Blumen erhalten hat und sie vergessen hat, ihm das heute zu sagen, als sie auf der Luft-zu-Boden-Fahrt war.
Okay.
Houston Surgeon ist raus.
Jim, hier ist CAP COM. Du könntest dem Pilot auch sagen, wenn er aufwacht, dass Jim hier ist, und er ihm noch eine Chance gibt, sich mit ihm zu wechseln.
Ha!
Hey, Jim, das ist Shakey, der Assistenzchirurg.
Ich möchte wissen, wer die höchste Herzfrequenz hatte.
James, das ist Shakey, der Assistenzchirurg, wie läuft es mit dem Abfallmanagement?
Hey, hören Sie zu, das einzige kostenlose Wasser, das wir hier haben, ist jedes Mal, wenn wir versucht haben, dieses Urinsystem zu benutzen.
Jetzt haben Sie Spaß, Gemini 4, und wie ich schon sagte, jederzeit, wenn Sie einsam sind, werden wir auf einem abgelegenen Standort warten.
Okay.
Gemini 4, Houston CAP COM. Die Astros schlagen die Cardinals 5-2.
Roger, was war das für eine Punktzahl - was war die Punktzahl für das Spiel, in dem Eddie White spielte?
Roger, der Punkt in dem Spiel, dass Eddie White die Dodgers 11, die Yankees 10, Eddie's Schlägen waren 1 für 3.
... jetzt halten wir den Mund.
Ich sehe ein schwarzes Feuer unten in der Wüste. Man sieht bis zur Quelle, von der es kommt. Ich konnte nicht genau sehen, was es war, aber es machte eine sehr, sehr deutliche Markierung auf dem Boden. Ich habe mehrere S-5 Geländebilder aufgenommen, als wir um 07:17 die Wüste überquert haben.
Ich habe gerade den Frame 29 auf dem Hasselblad auf einem Rennen durch Nordafrika und Arabien durchquert.
Was?
 ... ...
Wie bist du dahin gekommen?
 ... ...
Ich hatte Angst, es zu drehen, ich war mir sicher, dass ich an der Haltestelle war.
... herausgefunden ...
Die Linse ist auf dieser verschrumpft, die Sextant ist verschrumpft, die 16-mm-Kamera läuft nur etwa die Hälfte der Zeit. Ich mag jetzt schlafen gehen.
Was?
 ... ...
Haben Sie viele Fotos mit der Kamera gemacht?
Vielleicht sollte ich mich darauf konzentrieren.
Ich habe mich nur gefragt ...
Nein, ich habe nicht sehr viele genommen.
Ich möchte anfangen, an ...
Hör zu, du wirst in einer Stunde wach sein, du hast fünf oder sechs Stunden Zeit, um mit der Kamera zu spielen.
 ... ...
Weiter, RKV, Gemini 4.
Roger, wir erwarten dieses Mal einen Typ-1-Pass an dir.
Roger, ich werde mich beeilen ...
Okay, er schläft noch -
Machen Sie sich keine Mühe, ihn zu wecken.
Sag es noch einmal.
Machen Sie sich keine Mühe, ihn für uns zu wecken.
Roger... 20 Minuten.
Möchten Sie eine ... Temperatur und Blutdruck?
Roger, Gemini 4. Warten Sie eine Sekunde, wir werden mit dem Kap überprüfen und sehen, was sie hier wollen.
Gemini 4, RKV. Negativ auf dem Typ 1 auf dem Kommando-Pilot.
Haben Sie es kopiert?
Sie wollen keinen Typ-1-Test auf dem Command Pilot.
Das ist negativ.
Wir werden auf diese Seite warten.
Okay...
Gemini 4, die Kanarischen Inseln CAP COM.
Gehen Sie, Kanarien.
Roger, warten Sie darauf, das Apollo Landmark Update zu kopieren.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Roger. Roger.
Sind Sie bereit?
Nur eine Sekunde.
Okay, gehen Sie weiter.
Roger Rev. 27, Apollo Landmark 15 08 52 59. 46 Meilen südlich.
Roger Apollo Landmark Nr. 15 Rev 27.08 52 59. 46 Meilen südlich.
Ihr System sieht von hier aus gut aus, wartet bereit, wir wollen, dass ihr den Piloten weckt, wir werden einen Aero-Med Pass One auf diesem Pass ausführen.
Roger, wir haben ihn gerade aufgeregt.
Bereit für meinen Chirurgen auf UHF.
Pilot, hier ist Canary Surgeon, würden Sie bitte Ihren Blutdruck-Mansch aufpumpen?
Er hat sich gerade das Thermometer in den Mund gelegt und er holt die Handschellen raus.
Gemini 4 braucht ihr keine mündliche Temperatur zu erfassen, wir werden keine Zeit haben, wir werden das nicht tun, aber weiter und pumpen Sie Ihren Blutdruck-Mansch.
Okay.
Kanarie, soll diese Apollo-Ermittlung mit oder ohne Treibstoff durchgeführt werden?
Cuff ist vollwertig.
Gemini 4, Canary Surgeon.
Gemini 4, Kanarischer Chirurg.
Gehen Sie, Kanarischer Chirurg.
Ihr Blutdruck wurde eingegangen, beginnt mit dem Training auf eurem Punkt.
Gemini 4, Kanarischer Chirurg.
MARK.
Hast du mein Zeichen bekommen?
Wir haben Ihre Marke erhalten.
Okay.
Wir senden jetzt den Blutdruck.
Gemini 4, Kanarischer Chirurg. Deine Handschellen sind voll. Hast du deine Übung beendet?
Roger. Roger.
Gemini 4, Kanarischer Chirurg. Deinen Blutdruck wurde aufgenommen. Kann ich deinen Lebensmittel-, Wasser- und Ruhezustand haben?
Roger, Gemini 4. Ich bin gerade aus einem langen... Schlafstück aufgestanden. Ich habe 4 1/2 Stunden Schlaf gemacht. Von dieser Zeit hatte ich wahrscheinlich 3 1/2 Stunden Schlaf. Seit ich aufgestanden bin, habe ich 3 Schluchze Wasser genommen. Ich habe meine - bevor ich ins Bett ging, habe ich Mahlzeit A vom Tag 2 gegessen, und ich bereite mich darauf vor, Mahlzeit B vom Tag 2 zu essen.
Sehr gut. Ich bringe Sie zurück zu CAP COM. Canary Surgeon aus.
Roger. Roger.
Gemini 4, Canary CAP COM. Wir sind auf LOS. Haben Sie noch etwas?
Roger, ich möchte wissen, ob die Apollo Landmark-Untersuchung ohne Kraftstoff durchgeführt werden kann.
Roger. Roger.
Flight sagt ohne Kraftstoff.
Roger. Roger.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
RKV, Gemini 4.
Roger, ich lese dich laut und deutlich.
Roger, ich lese dir laut und deutlich.
Roger, ich habe ein paar Apollo-Updates für dich.
Stehen Sie bitte an einer Seite.
Roger. Roger.
Gehen Sie mit den Updates fort.
Roger Apollo Landmark nächstgelegene Annäherung Rev 28, Nr. 11: G.m.t. 10 16 51. 28 Meilen südlich, Nr. 12: G.m.t. 10 21 50. 6 Meilen südlich. Nr. 13: G.m.t. 10 25 30. 1,5 Meilen nördlich. Nr. 18: 10 30 15. 28 Meilen nördlich. Für diese Manöver wird keine Einstellungskontrolle verwendet werden.
Roger, versteh - keine Haltungskontrolle. Würdest du das erste noch lesen?
Roger, der erste war auf Nummer 11 und der G.M.T. war 10 16 51. 28 Meilen südlich.
Roger, versteh, ich habe vier Updates bekommen, stimmt das?
Das ist ja, vier Updates.
Roger, seien Sie gewarnt ... der Kommando-Pilot hat den Schlafzyklus gestartet und ich habe gerade fertig ...
Roger, von unten sieht alles gut aus.
Richtig. Richtig.
Gemini 4 haben wir in etwa einer Minute Los.
Negativ, Gemini 4. Und seien Sie auf dem D-9 der Apollo Landmarks beraten.
Roger, wir verstehen das.
 ... ...
Flight rät, dass man auf Nummern 12 und 13 sparsam Treibstoff verwenden kann.
Roger, bei Nummern 12 und 13 verwende ich Kraftstoff sparsam.
Roger, das ist klar.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Gehen Sie, Kanarien.
Roger, eure Systeme sehen grün aus.
Roger, versteh, die Systeme sind grün. Danke. Sie sehen hier oben gut aus.
Gemini 4, Canary CAP COM. Ist Ihr Quantity Switch in der READ-Position?
Das ist ja, ich schalte es jetzt aus.
Roger, es ist aus.
Gemini 4, Canary CAP COM. Haben Sie Ihre ACME-Stromversorgung angeschaltet?
Affirmativ.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Standing by.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Dies ist Gemini 4. Gehen Sie weiter.
Roger, kann ich Ihnen bitte ein wenig Informationen darüber geben, wie Sie Nordafrika kontrolliert haben und wie viel Puls Sie gemacht haben?
Roger, wir haben Pulse Control in einer geringen Menge verwendet; das Ziel von Nummer 12 war von Wolken verschleiert; ich hatte die Zeit und den Ort ziemlich gut quadriert. Ich hätte verfolgen können, wenn ich das Ziel gesehen hätte, glaube ich. Ziel Nummer 13, es war klar, und ich konnte die Stadt Alexandria abholen. Flughafen denke ich ... aber ich konnte nicht auf die Suche nach dem Flughafen achten. Ich hätte den Flughafen sehen können. Ich ging voran und bediente die Kamera und machte einige Fotos, als ich über ihn ging. Der Standort des Ziels aus den angeforderten Daten war zufriedenstellend.
Roger, um welche Uhrzeit hast du deine ACME-Stromversorgung ausgeschaltet?
Ich habe meinen ACME-Stromversorgung ausgeschaltet, ich würde schätzen, dass es etwa 35 ist.
Sind Sie bereit, eine Gruppe von PLA, CLA, Updates zu kopieren?
Roger, gehen Sie weiter.
31-1 84 Aft wird 42. 2+20. 9+54. 14 34 22. 3+54. 9+18. 32-1 84 Aft wird 56. 2+20. 1+11. 16 08 16. 3+05. 8+53. 33-1 84 Aft wird 68. 2+20. 1+27. 17 42 15. 2+37. 8+49. 29-BRAVO 84. 50 Aft. 2+20. 1+03. 12 16 35. 12+08. 30-BRAVO 120. 2+32. 13 50 19. 12+29. 34-4 120. 2+32. 20 29 04. 3+33. 8+55. 31-BRAVO 95. 2+01. 15 30 09. 11 4 32. 328. BRAVO 86. 1+50. 17 01. 10 01. 10 10. 10 BRAVO 33+4+1VO 1+47. 18 28.01.
Ich habe sie alle, außer für eine Menge 33-1 der aft DELTA V.
Aft DELTA V 68.
Roger, 68. Du wirst ziemlich scharf, wenn du diese aufrufst.
Okay, sehr gut, du siehst gut aus hier.
Roger, alles ist toll.
Sie haben doch kein neues Kartenupdate für mich, oder?
Nicht zu diesem Zeitpunkt, Sie werden einen bekommen, wenn Sie kommen.
Roger, ich werde nach einem anderen suchen.
Roger, das werden wir Houston weitergeben.
Rog.
... und das wird das Ende des 29. Rev. sein.
Roger. Verstanden. Aufsteigendes Knoten, 119°, 12 57 00. 29. Rev.
Wir möchten Ihren Quantity Read Switch ON und einen Massenmengen-Readout an Bord.
Roger, der Quantity Switch ist eingeschaltet, wiederholen Sie Ihre letzte Anfrage, Sie waren verwirrt.
Wir möchten eine Onboard Quantity-Readout, bitte.
Ein Onboard Quantity Readout, ich bekomme 30 1/2 Prozent.
Roger, versteh, du hast gesagt, 30 1/2 Prozent.
Das ist ja.
Okay.
Es ist eine gute Sehschärfe.
Roger, alles läuft hier oben, der Kommando-Pilot schläft gerade recht gut.
Gemini 4 hier ist Houston, das ist alles, was wir für den Moment haben.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Kanary, Gemini 4.
Roger, Gemini 4. Ich lese dich laut und deutlich.
Alles läuft gut im Raumschiff, der Kommandopilot schläft gerade.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM. Was ist Ihr primärer Tankdruck O<sub>2</sub>?
Roger. Der primäre Tankdruck von O<sub>2</sub> ist 950.
Sie sagen 950?
Das ist ja, nur ein wenig unter.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gehen Sie, Carnarvon, Gemini 4.
Okay, du siehst gut hier auf dem Boden aus.
Der Status ist GO hier oben und alles sieht gut aus.
Roger, hat einer von euch die Fäkalier-Versammlungsgeräte schon benutzt?
Negativ, aber es wird nicht lange dauern.
Roger, verstehe.
Einer Sache, die Sie vielleicht überprüfen möchten, ist, dass wir ein wenig... möchten Sie das lesen?
Wir werden hier auf dem Boden einen Scheck machen.
Sie wird in etwa 5 oder 10 Sekunden auf Sie herabkommen.
Wir kommen jetzt.
Es ist - 29 Prozent hier auf dem Boden.
Wir lesen den Druck jetzt um 30 Uhr.
Roger. Roger.
Wir stehen nur hier für Sie, wenn Sie etwas brauchen.
Negativ, alles ist ziemlich gut.
Roger. Roger.
Gemini 4, Gemini 4. Dies ist Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Gemini 4. Dies ist Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Gemini 4. Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Gemini 4. Houston CAP COM. Über.
CAP Houston COM, Gemini 4.
Wir empfangen Ihre mündliche Temperatur, und wir möchten, dass Ihre Quantity Read Switch ON in den USA vorbei ist.
Hier ist Houston CAP COM. Sie können Ihren Blutdruck zu dieser Zeit beginnen, und ich überlasse Sie an Aero-Med.
Gemini 4, hier ist Houston Surgeon. Wir haben Ihre mündliche Temperatur. Sie können jetzt den Blutdruck senden.
Ihr Cuff ist vollständig.
Blutdruck ist ... , Gemini 4. Beginnen Sie mit dem Training auf Ihrem Mark.
Auf Ihrem Zeichen.
Wir warten auf Ihren Nahrungsmittel- und Wasserbericht, und wir haben Ihren Fäkalienbericht aus den Kanarien um 09:06 Uhr.
Ich habe die zweite Mahlzeit beendet, habe ungefähr sechs Schluckwasser getrunken, habe auch den Defekationsbeutel gut benutzt und alles ist in guter Form.
Gemini 4, Houston CAP COM. Setzen Sie Ihren Quantity Read Switch ON und lassen Sie ihn ON, bis ich es Ihnen sage.
Roger, das wird ich tun.
Roger, ich habe ein paar Updates zum Flugplan.
Gemini 4, Houston CAP COM. Sind Sie bereit, Flight Plan Updates zu kopieren?
Warten Sie, bitte.
Okay, Houston, gehen Sie weiter.
Übersetzung 2-Alpha. Horizon Scan Mode Set Check, und Horizon Scan Thruster Plume Check.
Gemini 4, bei einer G.e.t. von 47+00 Minuten Experiment D-9, Run 1. Bei einer G.m.t. von 14 14 00 mit OAMS. Ich sage noch einmal, mit OAMS.
Das ist hier Gemini 4. Verstanden, dass Sie in einer vergangenen Zeit von etwa 47 Stunden die Übersetzung 2-Alpha, Horizon Scan Mode Set Check und Horizon Scan Thruster Plume Check löschen und mit OAMS D-9, Run 1 um 14 14 00 einfügen möchten.
Das ist ja, Gemini 4. Auch in Bezug auf das Experiment MSC-1 möchten wir, dass Sie Ihren ACQ-Hilfe-Beacon für einen Zeitraum von etwa 5 Minuten während des Experiments MSC-1 OFF schalten.
Roger, verstehe, dass du willst, dass das MSC-1 Experiment auf ACQ Aid Beacon 5 Minuten lang ausgeschaltet wird.
Das ist ja, Gemini 4. Sie wollen etwa 5 Minuten dieses Experiments mit dem ACQ Aid Beacon OFF, wenn es keine UHF-Übertragungen gibt.
Soll ich in EINER ZITT-GEDALTIGEN ZITT gehen oder soll ich den ACQ-Hilf mit dem Schaltbrecher ausschalten?
Roger, benutze den Schaltbrecher.
Okay.
Gemini 4, Houston, wir möchten Ihren Lebensmittel- und Wasserbericht wiederholen.
Von dem Pilot oder willst du einen von mir machen?
Das ist vom Pilot, bitte.
Hier ist der Pilot. Vor etwa 3 Stunden hatte ich Mahlzeit 2, Tag 2. Ich hatte etwa 4 oder 5 Schluckwasser. Ich hatte ein erfolgreiches Ja auf den Defekationsbeutel.
Roger, Gemini 4.
Houston, hier ist Gemini 4. Ich bin gerade aufgestanden. Wo sind wir?
Roger, wir haben dich gerade in Bermuda, du bist gerade durch Texas und Canaveral gegangen.
Roger. Roger.
Guten Morgen, Jim, wie fühlst du dich?
Oh, ziemlich gut.
Das klingt toll.
Danke, wie geht es Ihnen?
Ich hatte eine gute Nacht geschlafen.
Ich habe dieses Mal ein wenig mehr geschlafen als in der Vergangenheit.
Wie wäre es mit dem Stecker in deinen Hals?
Oh, nein, ich habe mein Radio nicht abgeschaltet, sondern eingeschaltet.
Hat es dich überhaupt gestört?
Es war bis jetzt hoch, aber dieses Mal war ich wohl ziemlich müde und habe ohne es geschlafen.
Sehr gut. ... Gemini 4, Houston. Sie können jetzt Ihren Quantity Read Switch ausschalten.
Gemini 4, Houston CAP COM. Sie können Ihren Quantity Read Switch OFF schalten.
Roger, es ist OFF.
Roger, du siehst gut aus hier.
Roger. Roger.
Gemini 4, das ist Houston CAP COM. Wir haben Ihren Tankdruck von O<sub>2</sub> rund 970.
Wir lesen etwa 960, wir werden ...
Okay, verstehe.
Wann ging das an?
Die Kabinentemperatur läuft um 13:22 Uhr ON.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Gehen Sie, Kanarien, Gemini 4.
Bitte, dass Sie das Kabinen-Recheckventil anstelle von O<sub>2</sub> High Rate verwenden. Außerdem seien Sie darauf hingewiesen, dass Houston sagt, dass Sie nicht durch die Kabine gehen sollten, wenn Sie es vermeiden können.
Wir brauchen keinen Schub.
Wir haben keinen anderen Ort, wo wir den Sauerstoff legen können, außer in der Kabine. Wir haben gerade das mit der O<sub>2</sub> High Rate fertiggestellt. Wir haben den ECS O<sub>2</sub> Druck auf 910 gesenkt.
Sie warnten Sie, nicht durch den Kabinenbereich zu gehen.
O<sub>2</sub> Druck auf 910 niedrig.
Ich verstehe den 910.
Können Sie mir sagen, warum sie den Repress anstelle der O<sub>2</sub> High Rate verwenden wollen? Wo sonst würden wir den Sauerstoff setzen?
Roger. Roger.
Jim, wir sind nicht ...
Nun, er sagte, dass sie, um MSC-1 zu erhalten, die ACQ Aid Beacon für 5 Minuten OFF wollten.
Okay.
Die Kabinentemperatur wird auf - ich habe sie bereits aufgeschaltet.
Ich weiß nicht ...
 ... ...
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Gehen Sie weiter.
Der Grund, den Repress zu benutzen, war, um die Lüfter nicht auszuschalten und den Lärm in der Kabine zu reduzieren.
Okay.
Sie meinten, dass man nicht über Bord entlastet, wenn man es vermeiden kann.
Oh, nicht ... sie wollen den ECS O<sub>2</sub> Tank nicht direkt über Bord entlüften, sondern durch die Kabine über Bord entlüften.
Sie wollen möglichst nicht über Bord gehen.
Roger, ich weiß es.
Okay, Ihre O2 Nutzung in den letzten 24 Stunden - Korrektur - in den letzten 2 oder 3 Stunden war 25 Prozent höher als normal.
Roger, unsere Kabine hält sich gut, wir können wirklich nicht viel dagegen tun, der Tankdruck steigt und das ist fast alles, was wir brauchen, wir geben tatsächlich Sauerstoff über Bord ab, den wir nicht brauchen.
Roger. Roger.
Wie ist der O<sub>2</sub>-Verbrauch? Ich habe es geplanten und es sieht so aus, als wären wir in einer ziemlich guten Form.
Es ruft nicht wirklich für meinen Zeithack ...
Okay.
... einen Drink von etwas zu trinken.
Ich bin durstig.
Ihre Rate selbst bei Ihrer aktuellen Rate - Sie haben 5 oder 10 Stunden mehr als Sie brauchen plus sekundäre O<sub>2</sub>.
Okay, gut, danke.
Und ich werde versuchen, Ihren Rat zu befolgen und keine Überflüsse zu machen, aber ich weiß einfach nicht, wie ich das tun werde.
Roger, wir verstehen.
Es wird schwer sein, 14 zu bekommen und zu aufnehmen.
Oh, nein, nein.
Der ACQ Aid Beacon wird um 13:42 Uhr abgeschaltet.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Über.
In Ordnung, Carnarvon, Gemini 4.
Roger, wie ist dein Status?
Wir sind in guter Form.
Roger, du siehst hier auf dem Boden wirklich gut aus, ich möchte ein paar Auslesungen von dir.
Okay.
Ich möchte die OAMS-Quellen Helium Temperatur, Druck und Antriebsmittelmenge.
Kraftstoffmenge - Ich habe noch etwa 61 Prozent übrig, die zwischen dort und etwa 63 Prozent schwankt.
Wie wäre es mit Ihrer Heliumtemperatur und Heliumdruck?  OAMS Quelle Heliumtemperatur und OAMS Quelle Heliumdruck.
Die Heliumtemperatur beträgt 58 und der Druck unter 2000.
Sie sagen ein wenig unter was?
 ... ...
Roger. Roger.
Okay, wir stehen hier auf dem Boden, wenn Sie etwas brauchen.
Wir bereiten uns auf Experiment D-9 vor, und wir werden wahrscheinlich keine Übertragungen für Sie haben.
Sehr gut.
Gehen Sie weiter.
Wir starten den ersten Einsatz von Apollo. "D-9, Ru" (unlesbar)
Wir haben Antares noch nicht abgeholt, aber wir haben wohl fünf Minuten Zeit.
Antares.
 ... ...
 ... ...
Es scheint mir, als wären wir ein wenig... dieser Flugplan.
Kommt das Antares jetzt nach oben?
... zu weit nach links geäußert.
Was?
Corona Australis kommt auf.
 ... ...
Das ist die Corona Borealis, die auftauchen sollte.
Ja, das ist derjenige, der ...
Ja.
Kommt es auf deine Seite?
Ja ...
Ja, das ist richtig, wir sind nach rechts gejaut.
Ja, wie sieht der Horizont aus?
Mein Horizont ist wirklich gut.
Ich komme gerade rein.
Hoch? ... oben?
Direkt oben.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Ich weiß nicht, wie sie erwarten, dass wir uns sehen ...
Schüsse.
Es ist eine schrecklich hohe, die man uns geben kann.
 ... ...
 ... ...
Okay, jetzt solltest du etwas ohne Probleme sehen können.
Der Himmel?
... komm schon, aber.
... Southern Cross ... Sterndiagramm. Das sollten wir sehen können.
 ... ...
Ich glaube, ich sehe Antares, ich kann nie runterkommen - nicht meiner Meinung nach.
 ... ...
Es ist ganz klar, oben in meinem Fenster.
Ja ...
Ich kann das nicht - ich kann das nicht weit genug unterstehen.
 ... ...
Zu hoch für mich.
Zu hoch?
Ja, zu hoch, ich kann es nicht bekommen, wenn du nicht hoch und wieder runter gehst.
Nein, das ist nicht Gemini, das ist Teil des Southern Cross.
Nein, es ist direkt durch - hoch.
Ja, ich sah es ganz oben in meinem Fenster passieren.
Im Moment sehen Sie nicht einmal ...
Okay, jetzt denke ich, es kommt so weit, dass ich es sehen kann.
Man muss ein ganzes Segment haben ...
Ich kann jetzt eine Sicht auf ihn machen ...
Ja, ich habe eine Sichtweise davon.
Haben Sie?
Ja.
 ... ...
Roll nach rechts.
 ... ...
Was ist das?
 ... ...
Ja, roll es.
Ja, der Horizont ist weg und ich ... der Stern ist zu hoch gegenüber dem Horizont.
Ich weiß es... viel zu früh.
Du musst... in sie stecken?
...auf. Sie sind da.
Hey, ich dachte ich ...
Ich werde die ...
...perpendikular sein, es sei denn, wir warten, bis es niedriger abgeht.
 ... ...
Stehen Sie wieder auf ...
 ... ...
Es ist jetzt ganz oben aus meinem Fenster verschwunden, Jim. Ich habe zu viel Horizont.
Ja, das ist einfach zu viel ein Winkel da drin.
Es ist gerade erst 23° ...
 ... ...
Kannst du es ein wenig nach links rollen; ich habe jetzt zu viel Horizont.
Wie wäre es, wenn man es nur horizontal rollt?
Oh, Junge, da sind die "O"-Ringe.
Okay.
Ich kann den Horizont nicht sehen.
Okay.
Wie geht es dir?
Ich kann nicht ... Stern.
Der Horizont ist jetzt weg.
Wann?
Ich habe keinen Horizont mehr.
Es ist verschwunden.
Ja.
Ich weiß nicht, ob ich oben, unten, seitlich oder irgendetwas anderes bin, aber ich möchte zumindest die Orientierung kennen.
Okay, wir haben nie eine gute davon bekommen.
Okay, wir haben Probleme.
Wir haben versucht, Antares zweimal zu bekommen.
Kannst du auf diese Seite sehen?
Nicht... versuche, mich selbst zu bewegen.
Sie können es kontrollieren, wenn Sie möchten.
Vielleicht kann ich es so besser machen.
Wo ist mein Buch hin?
Oh, schießen!
... der Horizont kehrt zurück ...
Okay, ich habe es, aber bevor ich irgendwelche Sterne schießen kann, muss ich diese Sachen hinter mir lassen, sonst sehe ich keinen Stern.
Ich schätze, es ist nicht.
Sehen Sie irgendwelche Sterne?
Ein paar Sterne - ok. Schlag mehr nach rechts.
Okay, die Sterne sind wieder raus.
Nein, ich habe nicht erwartet ...
Ich muss mein Fenster die ganze Zeit schattiert halten.
Ja.
Aus der Sonne und dann kann ich sehen.
Oh ja, ich kann Sterne sehen.
... der Sterne in ... 178, das ist ziemlich gut ...
 ... ...
Ich habe keine Horizontbilder.
 ... ...
Nein, was ich jetzt sehe...
Was ich versuchen wollte, ist, dass du dort dunkel bist.
 ... ...
 ... ...
Ich sehe die Sterne nicht, siehst du?
... nur einmal.
Ich sollte die richtige Einstellung haben.
Ich kann mich jetzt aber wieder umdrehen.
 ... ...
Ja. ...
Da muss der Horizont bleiben.
 ... ...
Ich glaube nicht, dass wir das tun. Ich bin jetzt in einem guten Schwarz.
 ... ...
Was den Schatten angeht, bin ich genug schattiert ...
... den Stern und den Himmel.
Auch ich kann es nicht.
 ... ...
Okay, Sie sehen, ob Sie irgendwelche finden können.
 ... ...
Sie sind einfach nicht da.
Okay, lass mich es versuchen. ...
Okay.
... der Aufnahmemotor OFF.
... der Aufnahmemotor OFF.
 ... ...
 ... ...
Ja, ...
Okay, wir fangen jetzt an, uns dem Horizont nahe zu stellen, und ...
Blunt-end-forward, so dass die Sonne hinter uns ist.
Ich sehe immer noch keine Sterne.
Nein, ich kann es auch nicht.
Ich habe einen schwarzen Himmel da draußen, aber ich empfinde mir den Spiegelbild aus dem Fenster.
Ja, ich bekomme viele Reflexionen von diesem schmutzigen Außenbereich.
Die Hälfte meines Fensters ist schwarz und die andere hat eine kleine Sonne auf sich, die auf der Nase des Raumschiffs scheint, also muss ich an einem beleuchteten Gegenstand vorbei schauen. Ich sehe keinen Stern und habe noch nie die Sterne im Tageslicht gesehen... viel besser bei Sonnenaufgang, wenn die Hälfte des Raumschiffs dunkel und die andere Hälfte hell ist.
Ja, dann kannst du es sehen.
Ok, mein Fenster ist im Sonnenlicht, wie wäre es mit deinem?
Die Mine ist auch im Sonnenlicht ...
Heck, ich schätze, wir sagen, dass ... [Experiment] D-9 nicht tagsüber durchgeführt werden kann.
Ich stimme zu.
Im Moment scheint es für uns kein Weg zu geben, Sterne am Tageslicht zu finden.
Nein, das ist nicht wahr, man kann sie nicht sehen.
Es gibt sicherlich keinen Weg, es nach ...
Okay.
Ein Fenster, das eine lange ... von der Fenster, wo Sie direkt aus der ...
 ... ...
... gut, ... achten Sie auf ...
Ich sehe nirgendwo einen Stern.
Ich weiß, dass ich es nicht kann, ich habe direktes Sonnenlicht auf meinem Fenster.
 ... ...
 ... ...
... die Nase des Raumschiffs.
Ja.
Ja ...
Okay.
Wenn es überhaupt möglich ist, Sterne im Tageslicht und im Horizont gleichzeitig zu sehen, bin ich jetzt in der Lage, dies zu tun. Und ohne die Sonne auf der Nase des Raumschiffs. Es ist am Boden. Ich kann den Boden sehen, und ich kann keinen einzigen Stern, keinen einzigen Stern sehen.
Gehen Sie fort, Houston.
Roger, bist du mit dem D-9 beschäftigt?
Nein, ich denke, es ist gerade zu Ende gegangen. Wir können einfach nicht die Sterne am Tag sehen, und wir können nicht den Tageslicht weiterführen. Wir warten, bis wir zur Nacht zurück sind und damit ein wenig mehr tun.
Roger, Jim, ich möchte mit dir über dieses O<sub>2</sub> High Usage Rate Ding sprechen.
Okay.
Wir möchten, dass Sie Ihren Quantity Read Switch ON und für die nächsten Stunden einschalten, damit wir ein Gefühl dafür haben, was los ist. Selbst bei der Geschwindigkeit, die in den letzten Stunden verwendet wurde, wird es kein Problem sein, aber wir möchten einen Weg finden, um dieses Ding zu kontrollieren, ohne dass es zu einer Störung ist, damit Sie nicht damit beschäftigt sind. Deshalb möchten wir uns eine Weile damit beschäftigen.
Houston, Gemini 4. Ich habe den Teil, wo wir den Read Switch für eine Weile ON lassen, und dann alle anderen abgeschnitten.
Jim, wie kannst du mich jetzt lesen?
... für die nächsten paar Stunden.
Warten Sie, bis wir die Bermuda-Akquisition bekommen.
Gemini 4, Houston. Wie lesen Sie jetzt?
Gehen Sie fort, Houston.
Was ich gesagt habe - wir wollen einen Hack auf das, was mit diesem Druck aufbau im Primary O<sub>2</sub> System passiert, und versuchen, einen Weg zu finden, um es zu kontrollieren, ohne dass Sie den Kabinendruck alle paar Minuten oder alle paar Stunden abnehmen müssen, also wollen wir Ihren Quantity Read Switch für die nächsten Stunden aktivieren.
Was hast du über meine Nutzungsschwindigkeit gesagt?
Es ist ein wenig höher als bisher, aber es gibt nichts zu befürchten. Sie haben genug, also machen Sie sich keine Sorgen.
Ich habe es geplant, und es sieht so aus, als würden wir mit 7 oder 8 Prozent übrig enden.
Ja, wir versuchen nur, einen Weg zu finden, um zu verhindern, dass Sie den Druck in der Kabine ab und zu entlasten müssen.
Ja, das gefällt mir auch nicht.
Ja.
Der Flugchirurg möchte wissen, ob einer von euch Probleme mit Trocknung um die Augen oder trockener Kehle hatte.
Mein Hals ist ein wenig trocken und unsere Augen haben uns am Ende des ersten Tages ziemlich sehr belästigt, aber das ist jetzt klar geworden.
Sehr gut.
Hey, Gus, kannst du mir einen G.M.T. Hack besorgen?
Ich gebe es Ihnen um 14.45 Uhr. In etwa 20 Sekunden.
Roger. 14 45 ...
Es sind noch zehn Sekunden.
14 45 00 auf meinem Mark.
MARK!
Roger, 14 45 00.
Haben Sie irgendwelche Beschwerden?
Nein, außer dass dieses Ding nicht sehr groß ist.
Bei Ihrem nächsten Pass über die Vereinigten Staaten haben wir die neuesten Nachrichten für Sie.
Okay, sehr gut.
Ed und ich haben gerade gesagt, dass die Gewichtslosigkeit Ihnen ein leichtes Gefühl, ein Kopfbedeckungsgefühl gibt.
Aber nicht ein heady Gefühl ...
Ja, ich habe, und Ed sagte, dass sein Kopfschmerz weg sei.
Ich habe noch keinen, aber ich fühle mich jetzt näher daran, einen zu bekommen, als ich jemals hatte. Ich denke, es ist dieser verdammte 100 Prozent Sauerstoff. Ich atme ihn ein und ich glaube, ich war nie so trocken. Mit der schlimmsten Erkältung, die ich je hatte, wo ich nicht durch die Nase atmen kann und ich klinge wie ich eine große, tiefe Erkältung habe. Ich klinge mir selbst als wäre ich sehr ... aber ich kann jetzt, wenn ich - ich war, als ich schlief, auch. Aber es brannte mir die Nase, eigentlich, als ich schlief. Ich hatte ein sehr gräuliches Geräusch für mich selbst. Klingte ich dir auch so?
Ja.
Ich vermute, dass meine Ohren und meine Nebenhöhlen immer unterhalb des Umgebungsbereichs liegen und ich weiß, dass ich meine Ohren etwa alle ein- oder zwei Stunden aufschlagen muss.
Ich habe ein wenig ...
Ja, mein Mund und mein Hals sind gerade recht trocken.  Ich denke, wir sollten tatsächlich einen Drink Wasser trinken.
Man sollte ein kleines weibliches Velcro auf die ...
Wir reisen gerade durch Afrika, ich bin im Pulsmodus, wir hatten einen ziemlich erfolglosen Teil des D-9-Experiments.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Dies ist Gemini 4, hier, Kanarien.
Roger, du siehst immer noch sehr gut aus.
Hören Sie, ich habe gerade meine eigene kleine persönliche Abbildung von ECS O<sub>2</sub> aufrecht erhalten und sehe keine Zunahme der Menge, die in den letzten Stunden in der Rate verwendet wurde. Es scheint, dass meine zerrüttete Abbildung immer noch herauskommt, wie sie aussieht, nachdem wir ...
Die Houston-Konkurrenz.
Okay.
Ach, schießen.
Ich werde einfach nur auf Small-End-Forward zurückkommen, meinen Jaw abschalten und in die Haltung kommen, in der ich sein würde, um die Plattform zu kaufen.
Ich möchte in die Haltung eintauchen, Ed, und ich möchte, dass du mir sagst, was du denkst, dass es ist... 00 Haltungspitch, 0 Haltungspitch.
MARK!
... haben wir doch einen solchen, oder?
Ja ...
Ist das 60°?
Ja.
 ... ...
30°. ...
 ... ...
 ... ...
... 30°-Pitchup.
... alles trocken.
 ... ...
... ging weg.
Was sonst hat der Flugplan gemacht ...
 ... ...
Wie sieht die Rolle jetzt aus für Sie, Ed?
Okay.
Wie wäre es mit dem Pitch?
 ... ...
Nun, ich habe es gerade am Horizont. Wie wäre es mit yaw? Was sagen Sie, was wir auf yaw tun?
 ... ...
Wir wafften rechts.
Okay, wir haben nach rechts gejackt. Das denke ich auch. Ungefähr 10°. Sie sagen mir, ob wir nach links jacken. Sie sagen mir, wenn wir nach links jacken.
 ... ...
Ja, wir tun es.
Okay, ich würde sagen, sie sind genau da. ...
Ja, ich würde sagen, wir sind in ein paar Grad.
Sehr gut, es sieht mir aus, als hätte ich ein wenig links gegwabt.
 ... ...
Okay, ich glaube, ich habe gerade da null gewählt, Ed. Was hältst du davon?
Null oder nur ein wenig links.
Okay.
Der ES-Sensor wird zu diesem Zeitpunkt ausgehen.
Die rechte Seite meines Kopfes wird immer schmerzhafter, wo ich ständig die Haare falsch reiben, wenn ich versuche, meinen Kopf in meinen Helm zu drehen, damit ich durch das Fenster lange hin und her schaue.
Okay, wir nähern uns gerade wieder dem Dunkeln und wir schauen uns die Sterne mit einem kleinen End nach vorn an und bis jetzt sehe ich keine. Es ist unter meinem ...
 ... ...
Ich denke, es tut es auch, Ed.
Okay, jetzt ist die Hälfte dessen, was ich sehe, hell und die andere Hälfte dunkel, also gehen wir ein wenig nach vorne, aber Eds Seite ist völlig im Dunkeln, glaube ich.
Ich sehe einen Stern ...
Der erste Stern war um 15:12 Uhr - 15 12 52 Uhr.
Richtig. Richtig.
 ... ...
Wir haben den Terminator noch nicht überschritten.
 ... ...
Nein, meine Seite ist noch im Sonnenlicht.
 ... ...
Meine Seite des Raumschiffs ist im Sonnenlicht getränkt und ich sehe den Stern nicht.
 ... ...
Ja, ich habe den deutlichen Eindruck, dass der obere Teil meines Fensters viel schmutziger ist als der untere Teil.
 ... ...
Nein, ich denke, die Gradation dieses ganzen Schläfs, was auch immer es ist, sieht aus, als ob es hier oben ist - es sieht aus, als ob es auf der Null-Pitch-Linie oben ist.
Es gibt jetzt viele Sterne da draußen.
Okay, ich habe immer noch keine Sterne.
Es gibt jetzt einen sehr schönen Horizont da draußen.
Ich sehe einen Stern unten unten, das Sie denken, ich könnte es sehen. Es könnte nur die eigenartige Art und Weise sein, wie die Reflexionen durch das Fenster zurückkommen.
Okay, Edward, ich lasse den Aufnahmemotor bis zu Ende.
Das habe ich schon gemacht.
Was... hast du gerade... als wir weitergehen?
... beginnt mit einem sehr schwachen Horizont ...
Was macht es?
Es ...
Ja, das sehe ich, aber ich möchte gerade ein Bild davon machen.
 ... ...
Ich glaube, wir haben nichts dort. Es war nicht auf die richtige Linseöffnung dafür eingestellt.
 ... ...
Für die Hasselblad, die Winder ...
 ... ...
 ... ...
Ja.
 ... ...
Okay ...
Versuchen Sie, hoch genug zu steigen, um die Sterne zu erreichen ... den Horizont.
Ja, sie müssen das reparieren...
 ... ...
Nein, ich sehe hier überhaupt keine Sterne.
 ... ...
Okay, nun, benutze diese.
Ich habe keine Bezugnahme darauf.
Sie meinen, kein Horizont?
... das ist der Big Dipper.
Verwenden wir nicht mehr Kraftstoff für dieses Ding.
Ja, dann geben Sie ihm noch ein paar Schwindel, was immer Sie brauchen, versuchen Sie, hier etwa zwei Messungen zu machen, Ed.
... die Sterne hier draußen gerade ... zu hoch, um sie ohne ...
Sehen Sie diese mehreren Bilder?
Nein, ich habe mich auf...
Ich habe es im völligen Dunkeln gemacht und vielleicht war ich ...
Haben Sie ...
Ja.
Ich sehe Leo kommen, aber sie sind jetzt zu niedrig.
... sie werden sich erheben.
Was ist das?
Sie werden sich erheben.
... Bank in.
Okay.
Wie hoch ist es hoch?
 ... ...
Okay, laufen wir eine Serie von Leo aus.
Ich werde meine Veranstaltungszeit stoppen, da wir sie nicht verwenden.
 ... ...
06:30 Uhr.
6° 30 Minuten.
MARK!
4°, 55 1/2.
MARK!
8°, 45.
Sind Sie ...
 ... ...
Lassen Sie mich ...
Gehen Sie weiter.
Das Ding, das ich betrachtete, ist wahrscheinlich Vega.
Es war Vega.
 ... ...
Auf Altair und ich benutze einen grünen Filter, keinen Filter ...
Ich habe 16° und 55 Minuten.
Ja, könnten Sie nicht?
 ... ...
Okay, 19° und 29 Minuten.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gehen Sie, Carnarvon, Gemini 4.
 ... ...
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gehen Sie, Carnarvon, Gemini 4.
Gehen Sie, Carnarvon, Gemini 4.
Okay, du siehst gut hier auf dem Boden aus.
Das geht gut.
Wir haben nichts für dich, du bist schon zwei volle Tage weg und wir werden hier bleiben, wenn du etwas brauchst.
Wir versuchen gerade, einige Sternmessungen zu machen, also werden wir wahrscheinlich nicht zu viel reden.
Das ist richtig.
23:51.
23:51?
23:51.
Hat die Nase begonnen, dir im Weg zu stehen?
Ja, das hat es sicher. ...
Nun, mit einem Sternbild wie diesem ist es ein großes.
... Vega, die ich vorher gesehen habe.
Haben Sie es identifiziert?
 ... ...
Ja, der Altair.
Altair ...
Mark wieder.
30° und 6 Minuten.
Wie viel?
30° und 6 Minuten.
Welche Art von Filter?
Wie viele Messungen habe ich gemacht?
Vier, vier.
Die ersten beiden waren klar, die zweite war ... und die dritte und vierte waren klar.
Versuchen Sie eines davon.
Ich habe irgendwie alles verloren, jetzt.
 ... ...
Nun, ich hatte es schon ausgeschaltet... als ich zurückkam.
Ich glaube, ich habe ihn wahrscheinlich ausgeschlossen, er ist zu hoch.
Ja, gut.
Wir sollten die Nacht hier verbringen, nur Fotos zu machen - ohne eine besondere Haltung zu sehen.
Oh, das sieht aus wie Vega da drüben... Deneb kommt auf.
Okay.
Ich denke, ihre Art der Programmierung ist für uns nicht gut, ich denke, wir würden es besser machen, wenn wir unsere eigenen Beobachtungen machen.
Ja, ich denke, wir sollten uns mit dem ..., Ed. beenden.
Okay.
Also, gut, lassen wir es an und sehen, was wir tun. Wenn wir einen oder zwei Puls brauchen, tun wir es.
Okay.
Okay, da ist Deneb. Ich werde mit Deneb eine Serie beginnen.
Altair ist perfekt und hat keine... um sich herum.
Ja.
... und vielleicht kann ich es besser so halten.
Okay.
Ich bin ... direkt oben in der Reihe. 18:33 ...
Okay, warum lassen wir nicht die ...
Ja, ich denke ... Kraftstoff ...
Ich weiß, dass du ... nicht ...
Ja, das ist es, was ich sage - du - macht es aufregend, ich denke, wir haben ein paar Lesungen für sie da.
Ja.
Der grüne Filter machte für mich eher ein wenig ...
Das eine Mal - das andere Mal, als ich versuchte, es zu benutzen, habe ich es das nächste Mal ziemlich gut gemessen. Das ... ohne Filter, habe ich die Spitze des Glanzes der dicken Schicht des Luftglanzes verwendet. Es ist ziemlich nebulös - Sie müssen Ihre eigenen Augenballs in eine Art Kalibrieren und versuchen, es jedes Mal an der gleichen Stelle zu stellen ... Es erfordert eine bestimmte Einstellungskontrolle, um diese Messungen zu machen. Sie können nicht erwarten, diese Messungen ohne Benutzung von Kraftstoff zu machen. Es ist so ein kleines Fenster, Sie müssen Ihren Stern aufheben und bringen ihn zum Horizont, um den Horizont und den Stern in Ihrem Sichtfeld zu halten.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
... Gemini 4 hier.
Roger, ich sehe dich schwach, du siehst mich gut?
Roger, laut und klar.
Bist du bereit für deine 33-1-Zeit?
Warten Sie nur eine Sekunde.
Roger. Roger.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay, 47 Fuß/Sekunde aus deinem Vorwärtsschießen. Das ist 1+18. 120 Fuß/Sekunde aus dem Nachher. Das ist 2+31. Bei 17 42 53. 2+48. 8+49. Und die 33-1 Zeit ohne Verbrennung 17 36 33. 7+36. 4+58. Korrektur auf die letzten 14+58.
Houston, Gemini 4. Ich habe keine von diesen bekommen.
Okay. 47 ft/sec und 1+18 auf Ihrem Vorwärtsfeuer. 120 ft/sec und 2+31 auf Ihrem Nachwärtsfeuer, bei 17 42 53. 2+48. 8+49.
Roger, ich habe sie. Gehen Sie mit dem anderen voran.
Okay, ohne Verbrennung 17 36 33. 7+36. 14+58.
Ok, ich habe sie damals bekommen.
Wenn Sie Ihren Computer einschalten, geben wir Ihnen ein Update.
Computer kommt an.
Jim, wir möchten, dass du einen Hauptbatterie-Check machst, wenn du es willst, bitte.
Wir machen gerade einen Hauptbatteriecheck.
Okay.
Okay, wir haben ein Computerlicht angeschaltet.
OK, das Computerlicht ist eingeschaltet.
Okay, auf Ihrem D-9 Experiment.
Roger. Roger.
Okay, wir möchten, dass Sie versuchen, Sterne auf der Tageslichtseite mit der Erde zu sehen und nicht in Sicht zu strahlen. Vergessen Sie einfach den Sextant; passen Sie sich einfach so dunkel wie möglich an die Tageslichtseite und sehen Sie, ob Sie einige Sterne auswählen können.
Roger, das haben wir versucht und können nicht - wir konnten keine Sterne auf der Tageslichtseite auswählen.
Dann möchten wir wissen, welche Filter auf dem Sextant zufriedenstellend waren.
Ich denke, am 33. Rev. würde ich, wenn überhaupt möglich, gerne diese ... Aufnahmen am 5. Rev. durch den Südwesten der Vereinigten Staaten machen.
Roger. Roger.
Ich sagte, ich würde das gerne aus dem Weg nehmen.
Okay, wir werden es hier durch unseren Flugplan durchlaufen und Sie darüber informieren.
Ok, ich denke, es wäre töricht, weitere D-9-Experimente am Tag zu führen, denn das ist hoffnungslos.
Okay, gut, wenn wir hier um 16:11 Uhr über die USA kommen, möchten sie, dass Sie Wetterbilder machen.
Okay.
Vielleicht kannst du sie das nächste Mal wieder einholen.
Ed fotografierte ein paar Bilder, aber ich weiß nicht, worauf er fotografierte.
Okay.
Ich glaube, er hat einige Geländesbilder.
Sind Sie bereit für Ihre kleine Pressemitteilung?
Roger. Roger.
Alle großen Schlagzeilen sind natürlich immer noch über das, was Sie tun und insbesondere über das Gesehen des Satelliten dort oben gestern. Außerdem wird das Gespräch mit den Frauen ein großes Stück.
Okay.
Die Dinge in Vietnam sind beruhigt, und gerade gibt es nicht viel dort vor sich.
Okay.
Die Oilers werden im Rice Stadium statt im Domed Stadium spielen.
Das sind sie!
Ja, offenbar konnten sie sich nicht über den Mietpreis treffen.Bud Adams wurde zitiert, der sagte, dass die Kuppel vielleicht das achte Wunder der Erde ist, aber der Mietpreis sicherlich das neunte Wunder ist.
Hey, Gus, hast du versucht herauszufinden, was ich dort draußen über Hawaii und Guaymas gesehen habe?
Haben Sie es herausgefunden?
Ich weiß nicht. Ich habe ein Foto davon gemacht, aber die Sonne kam direkt nach dem Sehen durch das Fenster. Ich habe nur... 15 Sekunden.
Ich habe noch nichts davon gehört, Jim. Wir werden uns darüber kümmern.
Okay.
Sie haben eine gültige Ladung und können Ihren Computer jetzt ausschalten, was Ihnen eine TR-Zeit von 36-4 im Computer gibt.
Sehr gut.
Hey, Jim, Gemini 4, CAP COM.
Roger, weiter.
Soweit wir sehen können, wäre der einzige Satelliten, der es sein könnte, Pegasus, von dem, was wir hier feststellen.
Das dachte ich auch, dass es sein könnte.
Okay.
Die Astros haben die Cards gestern mit 5-2 geschlagen, sie sind trotzdem noch auf dem sechsten Platz.
Er hat diese Informationen für Sie.
Gehen Sie weiter.
Die Batterien waren 9 und 22.5.
Roger. 9 und 22.5.
Alle anderen elektrischen Messwerte sind auf.
Sag es noch einmal.
Die übrigen elektrischen Messwerte sind normal.
Okay, gut.
Wenn Sie das nächste Mal Ihren primären Sauerstoffdruck senken, bringen Sie ihn bis auf etwa 800 psi. Wir können nicht viel anderes finden, was wir tun können. Senken Sie ihn einfach, damit Sie durch ein breiteres Band arbeiten. Wir denken nicht, dass Sie damit kommen, dass Sie irgendwelche verwenden.
Hör zu, ich habe das Ding gerade erst auf etwa 5 1/4 gebracht und versuche es mit dem Repress bei 5 1/4 zu halten, halt es. Wenn nicht, bringe ich es auf etwa 800.
Wir denken, dass Sie jetzt Ihren Druck deutlich senken können, ohne sich etwas zu schädigen, also wenn es ein Ärgernis wird, bringen Sie ihn einfach runter, damit Sie ihn nicht so genau beobachten und sich damit zu sehr beschäftigen müssen.
 ... ...
Ich kann dich gerade nicht gut lesen, aber warten Sie, bis wir wieder auf die Bermuda sind.
Okay.
Um etwa 16:03 Uhr, als wir auf diesem letzten Pass über den Golf von Kalifornien, die mexikanische Seite, kamen, waren wir in einer perfekten kleinen End-Front-Down-Haltung, also nahm ich eine Reihe von sieben oder acht Fotos des Geländes ... stereografisch ...
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gehen Sie fort, Houston, das ist Gemini 4.
Könntest du uns eine Schätzung darüber geben, wie weit dieser Satelliten gestern von dir entfernt war?
Ich konnte es nicht wirklich erkennen, es sah aus wie ein ziemlich großes Objekt und es sah aus, als würde ich mich ziemlich schnell darauf nähern.
10 Meilen?
Das ist nur ein Vermutung, ich kann es wirklich nicht sagen, ich war nah genug, um zu sehen -
Sie waren nahe genug, um was zu sehen?
... Arme und zylindrische Dinge stichend heraus.
Du schneidest ziemlich schlecht, ich konnte das nicht lesen.
Okay.
Nun, das ist gut ausgegangen.
Ich sagte, ich bin ihm nahe genug gekommen...
Näch genug, um was zu erreichen?
 ... ...
Nun, so nah wie wir sehen können, war nichts so nah an dir.Pegasus war etwa 1200 Meilen entfernt.
Nein, es war nicht ganz so nah - so weit weg.
Sehr gute Augenballs, ja.
Nun, ich habe ein Foto davon gemacht, ich hoffe nur, dass es herauskommt.
Das tun wir auch.
Leider -
Benutzt du VOX, weil du dich abschneidest?
Nein, ich benutze das Interphone, PUSH-TO-TALK. Wie kannst du mich jetzt lesen?
Gut, ab und zu wird der letzte Teil Ihres Satzes abgeschnitten.
Hören Sie, könnten Sie die Ärzte fragen, ob es in Ordnung ist, wenn ich diesen Übungsmittel benutze?
Wenn Sie es verwenden?
... aber ich würde trotzdem gerne mehr trainieren, als ich jetzt bekomme.
Natürlich, gehen Sie weiter.
Okay.
Sagen Sie uns einfach, wie viel Sie es verwenden, wenn Sie möchten.
Ich bin mir sicher, aber ich -
Es ist in Ordnung, benutzen Sie es.
Okay, benutzt es ...
Sag es noch einmal.
Kann ich es benutzen -
Du schneidest wieder aus, sag es noch einmal.
Darf ich den Übungsgerät wie den M-3-Übungen verwenden?
Affirmativ.
Okay, danke.
Gemini 4, CAP COM
Roger, weiter.
Haben Sie eine Zeit zurück, die genau zur Zeit zurückliegt, in der Sie den Satelliten gesehen haben?
Nein, ich habe es im Radio ausgesprochen, es sollte auf dem Band sein.
Okay.
Ich habe es auch hier auf den Sprachrecorder gesetzt, damit wir zurückgehen und nach ihm suchen können.
Aber genau zu dem Zeitpunkt, zu dem Sie es gesehen haben, haben Sie es auf Band aufgenommen?
Das ist richtig.
Im Radio?
Roger. Roger.
Hey, Jim.
Gehen Sie weiter.
Warum möchten Sie den Übungsmittel benutzen? Fühlen Sie sich steif, eng oder was?
Ja ...
Sag es noch einmal.
... waren zwei Tage in einer Umlaufbahn und haben nicht ...
Es ist verwirrt, ich konnte es nicht lesen.
Ich sage, ich habe mich einfach nicht viel bewegt und ich ...
Das macht Sinn.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Kanarie, das ist Gemini 4. Gehen Sie weiter.
Sie sehen gut aus und gehen vom Boden aus.
Alles ist gut und geht gut hier oben.
Kanari, Gemini 4. Bin ich gerade gerade gerade über Ihre Website?
Sie kommen näher, Sie gehen gut am Süden von uns vorbei.
Kanary, Gemini 4.
Gemini 4, Canary CAP COM. Sie werden uns derzeit nicht überqueren.
... zu dieser Zeit?
Sag es noch einmal.
Ich kann dich nicht lesen, ich glaube, ich habe gerade deine Insel überquert.
Roger, du kommst über Kap Verde.
Ich sah dich draußen wacken.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Wenn Sie lesen, geben Sie den mündlichen Temp ... Command Pilot's mouth ein.
Du musst es nicht anerkennen, aber du siehst gut hier auf dem Boden aus.
Wir erhalten Ihre mündliche Temperatur.
Pump etwas weiter auf den Blutdruck.
Cuff vollwertig.
Würdest du den Blutdruck wieder hochpumpen?
Cuff vollwertig.
 ... ...
Wir haben eine gültige orale Temperatur, entfernen Sie die Sonde.
Ich lese dich laut und deutlich.
Ich habe einige aktuelle Informationen für Sie.
Warten Sie nur eine Sekunde.
Okay.
Ist das Flight Plan oder Retrozeiten?
Dies sind die S-5 und Apollo Landmark-Runnen.
Okay.
Für S-5 wird es Rev 32 über den USA sein, anstatt Rev 33. Der Pass beginnt bei 17+40. Und ich möchte, dass Sie einen Apollo Landmark Run Nr. 4 machen.
Ich habe die S-5-Sachen.Sagen Sie noch einmal den Apollo Nr. 4. Ist das Rev 30?
... Wasserbecher zusätzlich dazu, seit ich Sie das letzte Mal sah. Ich hatte etwa 4 Stunden Nickerchen, und das ist der beste Schlaf, den ich bisher hatte.
Sie sehen auch hier auf dem Boden gut aus.
Ich habe seit meinem Aufwachen etwa 10 oder 15 Schlucks Wasser getrunken.
Sehr gut.
Ich werde hier noch 10 oder 15 haben, sobald ich das Essen fertig habe.
Okay, gut, das ist alles, was wir brauchen, der Chirurg ist raus.
19:15 Deutsch. ...
Okay, beginne mit 19:15. ... 19 16 42.
Roger, das ist gut.
Ist das ohne Kraftstoff oder mit Kraftstoff?
Wir werden Sie auf Quadrat wegnehmen.
Okay.
Das wird mit Kraftstoff sein.
Okay, mit Brennstoff.
Roger. Roger.
Gemini 4, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii.
Gemini 4.
Wir haben Ihre T/M-Funktion, alle Systeme sehen gut aus, und ich habe ein Kartenupdate für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
Roger Rev. 33. G.m.t. 18 51 44. Langstrecke 151° Osten. Haben Sie kopiert?
Roger Rev. 33. G.m.t. 18 51 44. 151° Osten. Danke.
Hawaii CAP COM steht im Stehen.
Roger. Roger.
Wir werden jetzt unsere erste echte S-6 ausführen, eher S-5, die eine Reihe von 35 Fotos auf dem 32. Rev über den westlichen Teil der Vereinigten Staaten kommen wird.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gehen Sie fort, Houston.
Roger, bist du jetzt wirklich beschäftigt, Jim?
Nun, wir sind gerade dabei, diesen S-5 zu starten. Was kann ich für Sie tun?
Ich werde dich dazu bringen, mich zu rufen, wenn du fertig bist, und ich werde dir diese anderen Informationen übergeben.
Okay.
Gemini 4, Houston CAP COM. Wir brauchen Ihren Computer eingeschaltet.
Es ist auf.
Computer eingeschaltet.
Roger.  ...
Okay, der Abschluss dieses Laufs war um 17:47 Uhr und wir liefen zur Zählernummer 39 und begannen mit etwa 1 oder 2. Wir liefen mit etwa 35 oder 36 Bildern.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Roger, Gemini 4. Gehen Sie mit Ihrem Update voran.
Roger, es ist 40 Fuß hoch, hast du den letzten bekommen, den ich dir gegeben habe?
Negativ, ich habe nie 36-4 bekommen.
Okay. 36-4 40 ft/sec nach vorne. Das ist 1+06. 120 ft/sec nach 2+31.
War das 2+48 und 8+43?
Affirmativ.
Wir möchten wissen, ob Sie Ihre Squib Battery 1 ausgeschaltet haben.
Roger, wir sind gerade abgestürzt.
Okay, gut.
Sie haben einen gültigen 36-4 in Ihrem Computer, Sie können den Computer ausschalten.
Der Computer ist aus.
Okay, und wenn Sie möchten - in der Tat möchten wir, dass Sie alle Ihre Typ-2-Medizinischen Pässe auf Typ-1-Pässe aktualisieren, damit Sie ein wenig mehr Bewegung bekommen.
Alles ist von Typ 2 bis Typ 1.
Wie viel Schlaf hat Ed in den letzten Stunden bekommen?
Ed hat nur eine Stunde Schlaf genommen, wir müssen unseren Schlafzyklus auch ein wenig neu anpassen.
Haben Sie sich mit der Menge an Schlaf ausgeruht gefühlt, die Sie haben, oder denken Sie, dass Sie noch mehr brauchen werden?
Nein, ich denke, wir bekommen nicht viel Ruhe daraus, aber auf der anderen Seite tun wir nicht viel, so dass wir wirklich nicht zu müde sind.
Okay, das andere ist, als Sie während der ersten Umlaufbahn Ihre Manöver machten, haben Sie das auf Ihrem Bordband aufgenommen?
Sie meinen auf meinem Stimmband?
Ja.
Sag es noch einmal.
Haben Sie irgendetwas davon bekommen - haben Sie es auf Ihrem Onboard-Tape aufgenommen?
Roger, wir haben ein gutes Stück davon.
Gut, gut.
Hey, wir möchten, dass du deinen Primary O<sub>2<sub> Druck auf 800 senkst.
Ich habe 950 und wir bringen sie runter.
Okay.
Gus, auf diesem - was auf dem Voice Tape Recorder steht - heißt es, wir schalten und ausschalten es. Also haben wir nicht alles.
Sag es noch einmal.
Sag es noch einmal, Jim.
Sag es noch einmal, Houston.
Sag es noch einmal.
Hey, Jim, das ist wieder Gus, lesen Sie Houston noch?
Ich lese dich nicht.
Hey, möchten Sie mit Ihren Frauen sprechen, wenn Sie den nächsten Pass machen?
Sicher.
Wenn du sie willst, dann setzen wir sie an.
Auf dem letzten Pass haben wir etwa 38 Fotos mit der Synoptic Terrain Photography gemacht, angefangen etwas östlich von San Diego und bis wir wieder in die Wolken bedeckt waren. Wir haben mit abwechslungsreichen Bildern aufgenommen, sobald wir über den Süden der Vereinigten Staaten nach unten um Alabama und Mississippi und weiter nach Florida starteten. Wir haben einige sehr gute Fotos vom Wetter in dieser Gegend, dann einige Fotos von den Luftfeldern um Jacksonville. Wir haben ein paar Fotos vom Kap gemacht. Wahrscheinlich war eines der besten Fotos, die wir bekommen haben, ein Wetter zurückschießen, und wir haben die ganze Küste entlang, beginnend mit Florida und zurück nach Texas. Eine sehr gut definierte Wetterlinie nahe zur Küste. Dann haben wir einige Fotos von der Formation im Bundesstaat Florida, um Kuba und das Inselgebiet gemacht, und dann in die Golfgebiete ... und wir haben ein paar schöne Fotos gemacht, und wir haben 55 Wolken aufgenommen, die eine sehr gute Formation sind.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ich sah gerade einen Satelliten, sehr hoch, ... wie ein Stern auf dem Boden, wenn man ihn vorbeikommt sieht. Eine lange, lange Entfernung. Als ich diesen Satelliten vorbeikommt sah, wurden wir fast direkt über uns geleitet. Es sah aus, als ob er von links nach rechts ging. ... zurück nach Westen, also muss er von Süden nach Norden gegangen sein.
Die Lösung des Lüftungsventils und des ECS O<sub>2<sub> wurde sehr geschickt repariert, um Johns Beschwerde zu beantworten, dass es aus dem Maßstab ausgestoßen wurde. Jetzt, natürlich, entlüftet es sich in das Maßstab und verursacht, wie jeder weiß, ein ziemlich großes Problem mit dem Sauerstoff. Das Problem liegt immer noch darin, die ... hier rein zu bekommen ...
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Weiter, Carnarvon, Gemini 4.
Roger, ich habe eine lange Liste mit Updates für dich, lass mich wissen, wenn du bereit bist zu kopieren.
Roger, stehen Sie bitte zur Seite.
Gehen Sie weiter.
35-4 83 nach vorne, 57 nach vorne 2+18. 1+11. 22 03 38. 3+05. 8+43.
Roger. Roger.
36-4 40 nach vorne, 120 nach vorne, 1+06. 2+31. 23 38 08. 2+48. 8+43.
Roger. Roger.
37-3 83 nach vorne, 41 nach vorne 2+18. 0+50. 00 56 11. 3+48. 9+10.
Roger. Roger.
38-3 83 nach vorne, 54 nach vorne, 2+18. 1+08. 02 30 02. 3+00. 8+42.
Roger. Roger.
39-3 83 nach vorne, 68 nach vorne, 2+18. 1+25. 04 03 10. 2+40. 8+26.
Roger. Roger.
34-DELTA 84 nach vorne, 72 nach vorne, 2+19. 1+30. 19 34 27. 10+07.
Roger. Roger.
35-DELTA 84 nach vorne, 57 nach vorne, 2+19. 1+11. 21 07 34. 10+07.
Korrektur, das ist 11+30.
Roger, ich habe sie.
Okay, 36-DELTA 84 nach vorne, 43 nach vorne, 2+19. 0+55. 22 40 42. 12+17.
Roger. Roger.
37-DELTA 114. 2+25. 00 14 40. 12+22.
Roger. Roger.
38-DELTA 100. 2+07. 01 49 14. 12+01.
Roger. Roger.
Ich möchte zurückgehen und überprüfen, dass 35-DELTA. Der GMTRC sollte 21 07 34 sein, und die nächste Zahl ist 11+30. Haben Sie diese kopiert?
Das ist ja, ich habe sie alle und das sind gute Anrufe.
Die Leute in Houston möchten einen freien Moment, um auf Ihrem Tonbandgerät alles zu beschreiben, was Sie sich an Ihren ersten Aufruf erinnern.
Roger, wir werden versuchen, alles zu beschreiben, was beim ersten Dreh auf dem Onboard-Tape-Recorder passiert ist.
Okay, sehr gut.
Roger, hier sieht alles nach oben aus.
Okay, hier auf dem Boden sieht es wirklich gut aus.
Roger. Roger.
Carnarvon, Gemini 4.
In Ordnung, gehen Sie weiter.
Was ist mein neuester Apogee-Perigee?
Ich hole dir ein neues.
Wir haben nicht ... diesen Pass bekommen wir ihn für Sie.
Okay, okay, Carnarvon.
Gehen Sie weiter.
Sie könnten Houston sagen, dass die S-5 und S-6 für uns abgeschlossen sind.
In Ordnung, auf den S-5 und S-6 vollständig.
Okay, hier ist dein Apogee-Perigee 88.1 148.7.
Roger. 88.1. 148.7.
Da sind Sie.
Und man sagt, man habe eine wirklich niedrige Verfallrate.
Roger. Roger.
Es ist eine optimierte Kapsel.
Sag es noch einmal.
Es ist eine optimierte Kapsel.
Der Mann neben Ihnen sitzt, ist gestärkt.
Roger. Roger.
Und ich sage, dass dies eine optimierte Kapsel ist.
Roger. Roger.
Dein Chef sagt, es sei unglaublich.
Rog.
Gemini 4, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Kopieert ihr das?
Roger, Hawaii, Gemini 4. Ich lese dich.
Wir bitten Sie, eine Fahrtenfeuchtigkeitsmessung und eine Schlucktemperaturmessung zu nehmen.
Roger, sagen Sie das noch einmal, Sie oscillieren.
Roger, bitte um eine Fahrgeschwindigkeitsmessung und eine Schlucktemperaturmessung.
Ok, wir haben das vor kurzem fertig gemacht. Etwa halb um die Nacht war die Schlucktemperatur 67°, und warten Sie ab, ich gebe die anderen.
Roger. Roger.
Roger, die Trockenlampe in der Kabine war etwa 72°, 73° und die nasse Lampe war etwa 60°.
Diese relative Luftfeuchtigkeit beträgt etwa 61 Prozent.
Copy 61.  Roger.
Auch ein Update für Ihren Apollo D-9-Run, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Gemini, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii CAP COM
Gemini 4, Hawaii CAP COM auf UHF. Kopieerst du das?
Gemini 4, auf UHF. Lesen Sie?
Gemini 4, Hawaii CAP COM auf UHF. Lesen Sie?
Gemini 4, auf UHF. Kopieert ihr das?
Gemini 4.
Roger, ich habe ein paar Updates für Ihren Apollo D-9, Rev 33.
Ich warte, bis Sie bereit sind zu kopieren.
Okay, gehen Sie weiter.
Roger, Rev 33, Run 4, Startzeit 19 43 00, das ist Sonnenuntergang. Ende 0-20. Ich wiederhole 20 19 00, das ist Sonnenaufgang. Haben Sie das abgeschafft?
Roger, wir haben sie.
Außerdem möchte ich Ihnen raten, dass Sie einen SPADATS-Test auf Rev 34 über Antigua durchführen werden. Ihr ES-Sensor sollte von 19 20 00 bis 19 35 00 eingeschaltet sein.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Haben Sie sie kopiert?
Es sieht aus wie ... nach rechts etwa 10° ...
Gemini 4, das ist Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Weiter, Houston CAP COM, Gemini 4.
Wir wollen, dass ihr beide viel mehr Wasser trinkt.
Gemini 4, hast du gelesen?
Roger, das ist Gemini 4. Ich lese, dass du aufgebrochen bist, aber stelle dich bei. Wir werden eine ...
Ich habe nicht gelesen.
Roger, warten Sie bis etwa fünf.
CAP Houston COM, Gemini 4. Wartet etwa 5 Minuten, wir arbeiten an diesem Apollo Tracking Project und wir werden wieder mit euch zusammen sein.
Roger. Roger.
Ich habe gerade einen da unten gesehen ...
Ist es wirklich weiß?
Nein, es ist nicht so weiß.
... weiße Hosen. Es gibt dort oben viele Wolken.
Wenn ich über Mexiko gehe, denke ich ...
 ... ...
Was ist das?
 ... ...
Ich habe es hier noch nie gesehen.
 ... ...
Ich kann nicht glauben, dass wir uns verpasst haben ...
Nein, ich auch nicht. Wir haben sicherlich ...
Das sieht aus wie das Gebiet, das uns jetzt entgegenkommt, Jim. Da ist der Big Bend. Ich glaube, wir sind darüber hinaus, Jim.
Yaw und lassen Sie uns ein Bild von der Big Bend machen.
 ... ...
Also gut, schau mal, ob du das abholen kannst.
Ich werde die - sehen Sie den weißen Fleck oben entlang der Küste?
Ich glaube, das ist Corpus Christi, der hier oben kommt. Dort drüben könnt ihr vielleicht ein Luftfeld dort unten abholen.
Ja.
... den weißen Fleck da unten.
Gemini 4, Gemini 4, das ist Houston CAP COM. Lesen Sie?
Roger, warten Sie bitte bereit.
In Ordnung ... aber nicht zu sehr ...
 ... ...
Gemini 4, das ist Houston CAP COM. Lesen Sie?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ist das klar?
Versuchen wir diesmal, diese zu bekommen.
Wenn du müde bist, werde ich dir helfen.
Ich habe hier einen großen Horizont, vielleicht können Sie ein wenig nach links zurückdrehen.
Nun, da ist der Horizont - das ist, was der Horizont tut. Man kann ihn jetzt nicht sehen, aber der Horizont ändert sich zwischen Sonnenuntergang und Sonnenaufgang.
Ich möchte das eigentlich fotografieren.
Ich habe mit der langen Linse ein Foto gemacht, um zu zeigen, wie sich der Horizont zwischen Sonnenuntergang und Sonnenaufgang verändert.
Okay.
Ja, hast du es?
Das wollte ich auch tun.
 ... ...
 ... ...
Mann, ich kann jetzt nichts sehen.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Fühlte man das?
Ja, das macht mich wirklich aus. Sehr, sehr... ich kann sie sehen...
Gemini 4, Houston CAP COM Over.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Wie sieht der Horizont aus?
Der Horizont ist nicht schlecht.
Wie soll es sein, - wir sollen ...
Gemini 4, Houston CAP COM.
... jawt nach rechts ...
Gemini 4, Houston CAP COM.
Schau dir die Sterne an.
Gemini 4, Houston CAP COM Over.
Wie gefällt dir das Zeug?
Ich habe einen Jaw, jetzt roll recht.
Irgendetwas stimmt nicht.
Ich muss es dir nicht sagen, Jim, ich kann sie nicht erkennen.
Okay, ich habe die... nun, drehen Sie nach rechts.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Okay, machen Sie ein paar Bilder.
..., Ed.
Okay, ich ...
Gemini 4, Houston CAP COM.
Schauen Sie sich unten an.
Ich werde mich aufstellen, Jim.
Steigt es jetzt an?
Es geht schneller als wir.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Wie wär's, geht es schneller?
Ich fange jetzt an.
Setzt ihr ein Ziel nach rechts und kommt um ...
Ich möchte, dass du jawt und zurückschläfst.
Soll ich jetzt abschlagen?
Nein, erst, wenn ich dort bin.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Okay, fangen Sie an, abzuspielen.
Ist das genug?
- Nein. - Ja.
Wie geht es uns?
Okay.
Wenn ich den Horizont finden könnte, habe ich ihn gehackt, ich habe den Stern und den blauen Filter angezogen, der alles außer meinem Stern ziemlich gut ausgeschnitten hat, aber ich bin noch nicht am Horizont gekommen.
Ich denke, dieses Ding könnte mit einer Augestabilisierung zu tun haben.
Ja, ich denke, es kann auch, Ed. Ich sagte, dass es auch so aussah.
Ich habe viel Horizont in meinem Fenster.
Nein, ich denke, dieser Tastendurchgang ist richtig.
 ... ...
Okay, ich bin bereit, in einer Minute hier eine Messung zu machen.
Okay, wenn ich den blauen Filter anbringe, ist der Horizont weg.
Du hast recht, es ist dieser blaue Filter.
Richtig. Richtig.
Wie wäre es mit dem grünen Filter?
Im Moment, beide von ihnen. Ich denke, es ist eine so dunkle Nacht.
Der grüne Filter, den ich aus dem größten Teil des Luftglanzes geschnitten habe.
Es hinterlässt mir ein kleines Band und es ist ziemlich schwer zu messen.
Warum holst du dir nicht die Band und siehst, welche Winkel du bekommst?
Ich denke, ich sollte diesen Filter nicht verwenden.
Nein.
Noch nicht.
Warum tun Sie nicht eine, sagen wir, ... nachdem es ausgegangen ist.
Nun, es ist so ein wenig, es ist fast ...
Ja, der Luftglanz ist ziemlich dünn, nicht viel glänzend, oder?
Nein.
Ich habe einige Messungen am Horizont gemacht ...
Okay.
Der Stern ging von oben aus ...
Der Stern ging von oben aus, ich konnte es nicht mehr halten.
Okay, dann soll ich das nächste machen?
Nein, lass mich noch einen Hack daran versuchen.
Das hält vielleicht ein wenig besser.
Wir fanden heraus, dass die Filter nicht zu gut sind.
Ja, ich habe geplant, viel mit den Filtern zu spielen, nur sie selbst, wenn du schläfst. Das nächste, was ich tun wollte, war, einfach den Sextant herauszuholen und mit den Filtern und so zu spielen.
 ... ...
Ich nehme meinen Helm ab.
Ja ...
Wie geht es dir?
Was?
Haben Sie sie schon?
Was?
Okay, was war die Frage nochmal? Ich höre nicht sehr gut.
Gus?
Okay, komm schon, was ist das?
Sagen Sie mir, was sie sind, jetzt.
Okay, fangen wir mit der dritten Lesung an.
Was ist denn?
Ist es dir gut?
Ich denke, das ist wahr.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Sie nehmen Ihren Helm ab und den klaren Filter, richtig?
 ... ...
Was ist denn, Ed?
 ... ...
Gemini 4, Houston CAP COM Over.
Was war das?
... 120th.
Sie wollen den (unlesbaren) Down, wollen zu... wir sind... Sie denken, es könnte helfen?
 ... ...
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Du bist in Ordnung, huh?
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Hat dir das geholfen?
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Sagen wir noch einmal: 16 Minuten.
Nun, benutze diese Kurve.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Verwenden Sie diese Kurve für ... Yaw richtig? links oder rechts?
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Stattdessen benutzt ihr Arcturus.
Es ist keine einfache Aufgabe, oder?
Wie geht es uns?
Geht es dir gut?
 ... ...
Hallo.
Soll ich den Schlag fallen lassen?
MARK!
Yaw nach links.
Der Mond geht unter und die Luftglanz und die ...
MARK!
28 34 1/2. Ungefähr ...
Was?
Es war geplant.
Warum stellen Sie ein Fragezeichen danach?
Haben Sie den falschen Stern benutzt?
Ich habe den grünen Filter verwendet.
Yaw links? -- Yaw links.
Wie ist das?
Was?
Was hast du vor, war das das, was es war, hast du das Lesen bekommen?
Centauri, ... gehen Sie!
Jeder Stern, den wir finden könnten, wäre ein guter Deal.
Bereit, nach rechts zu jawen?
Rigel Kentauri ist einer von ihnen. - Welcher ist Rigel Kentauri?
... eine Haltung wegnehmen.
Der weiteste Weg ist Rigel Kentauri.
Wie erwarten sie ...
Was?
Warum nimmst du dann nicht einen der Sterne des Southern Cross?
 ... ...
- Nun, ich denke, wenn wir die Flugarbeit fertig gemacht haben ...
Gibt es dort draußen in der Nähe des Horizonts bekannte Sterne?
Ja. ...
Gibt es in der Nähe des Horizonts Sterne?
Ist der grüne Filter der beste?
Gemini 4, CRO.
Gemini 4, CRO CAP COM.
Gemini 4, CRO CAP COM.
Gemini 4, CRO. Siehst du? Es sieht so aus, als würden wir einige Stromleitungen verlieren. Würdest du sie auf deine Brust drücken?
Und wenn Sie lesen, geben Sie mir ... vom cryogenen Gage ... Quantity Read Switch.
Roger, ich habe das.
Okay, die Stehwelle sieht jetzt viel besser aus.
Ed denkt, dass man das Raumschiff für Winkel über 20° steuern muss. Auf der gleichen Weise habe ich bemerkt, dass man ziemlich große Drehungen durchmacht ...
Ja, weil du links bist ...
Wenn Sie Zeit haben, haben wir noch einen... für Sie.
 ... ...
Der blaue Filter schneidet den gesamten Horizont aus.
Der blaue Filter.
Was? 27.
Was haben Sie dieses Mal gehört?
Kein Filter beim ersten Mal, oder?
Ich habe eine Batterie und eine andere.
Ist das nicht so, Ed?
Ed, schalte die ACME-Stromversorgung aus.
Ed, hast du die Blutdrucklampe?
Hast du Gemini?
... Tester eingeschaltet.
Gemini 4, CSQ CAP COM. Kopieert ihr das?
Wir haben eine gute mündliche Anzahl.
Starten Sie Ihren Blutdruck und warten Sie auf den Chirurgen auf Ihrem HF.
Roger. Roger.
Gemini 4, hier ist der Chirurg, auf Ihren Blutdruck.
Der Druck steigt ... auf die Temperatur.
Roger, wir haben deine Zeit.
Du bist blockiert, sag es noch einmal.
Roger, wir haben deine Temperatur und jetzt haben wir eine Vollmasse auf deinem Manschet.
Gemini 4, hast du gelesen?
Sie sind blockiert, sagen Sie es bitte noch einmal.
Gemini 4, hier ist der Chirurg, wir haben eine Temperatur und jetzt haben wir eine vollständige Messung auf Ihrem Handschuh.
Roger. Roger.
Gemini 4, hier ist der Chirurg, wir haben Ihren Blutdruck erhalten, und Sie können mit dem Training anfangen.
Gemini 4, hast du gelesen?
Der Gemini 4 - Blutdruck - CSQ
Gemini 4, Chirurg, du bist gebrochen, würdest du es noch einmal sagen?
Chirurg, haben Sie einen guten Blutdruck?
Wir haben einen guten Blutdruck, Sie können mit dem Training anfangen.
Gemini 4, Surgeon.
Roger, Gemini 4. Hatten Sie einen guten Blutdruck?
Wir haben einen guten Blutdruck, Sie können mit dem Training anfangen.
Roger, er hat bereits angefangen und wird dir in einem Augenblick seinen Blutdruck senden.
Roger. Roger.
Er ist fertig.
Okay, wir werden einen Blutdruck haben.
Gemini 4, Surgeon. Wir haben beide vollwertig auf der Handschneide.
Roger. Roger.
Chuck Berry sagt, es sei kein Grund, nicht acht Stunden zu bekommen, wenn man es so sehr wünscht.
Roger, versteh das.
Können wir es jetzt auf unseren ... jetzt und wir haben ein wenig auf unseren ... versuchen, den Zeitplan zu holen und wieder auf ihn zu gehen.
Roger. Roger.
Und der Pilot verpasste die Schlafzeit, die ein wenig nach 28 Stunden begann ...
Wir möchten einen detaillierten Bericht über Essen, Trinken und Schlaf vom Command Pilot bekommen.
Chirurg, hier ist der Kommandopilot.
Roger. Roger.
... das letzte Mal ... 25 Schluck Wasser getrunken.
Wie viele Schlucks Wasser, bitte?
Etwa 25 Jahre.
25. Roger.
Wie wäre es mit Schlaf?
Roger ...
Würden Sie das Essen wiederholen? "Sagten Sie, dass Sie den A-1 und den ersten Teil des A-2 fertig gemacht haben?"
Gemini 4, Surgeon, CSQ Surgeon. Würden Sie Ihre Ernährung wiederholen?
Ich möchte einen kleinen Kommentar zum Sextant machen. Seine Verwendung in einem eng eingeschränkten Raumschiff ist sehr schwierig, insbesondere mit dem Helm. Ich beschloss, dass es mit dem Helm zu nichts nützlich wäre, die Winkel zu versuchen, die die Sterne, die aufgerufen wurden, erforderten, zu nehmen. Ich zog also meinen Helm ab. Das gab mir ein wenig mehr Flexibilität bei der Verwendung, aber ich war immer noch auf Winkel von etwa 20 bis 23° beschränkt, ohne das Raumschiff zu manövrieren. Was passieren würde, ist, dass der Stern durch den oberen Teil des Fensters geschnitten würde. Jetzt, durch häufiger und liberaler Manövrierung des Raumschiffs, konnte man ihn manövrieren, damit man die lange Achse des Fensters in Ihrem Verfolgungsflugzeug haben kann. Wir waren etwas eingeschränkt durch Treibstoff und konnten nicht auf diese Weise manövrieren. Wir hatten den Pulsmodus verwendet, der mir nicht gefallen hat, aber wir hatten eine Art von Standardmodus, die mit einem kleinen Blau und einem kleinen Blau, so gut wie möglich war, und ich habe mich entschieden, den Horizont zu filtern, und damit ich mich nicht auf den Horizont auszuschneiden, wenn ich die beiden Blinden und den Horizont aus dem Horizont auswähnten auswähnte, so gut wie ich es war, und ich habe mich entschieden, habe, habe, eine sehr schwierige Art von Flüten zu filtern zu filtern, und damit ich mich nicht auf den Horizont zu filtern, so gut zu filtern, und wenn ich mich mit einem kleinen, so gut wie ich nicht auf dem Horizont
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gehen Sie fort, Houston.
Roger, Jim, wir möchten gerne einen Ausblick über Ihren OAMS-Quellendruck, Temperatur und Ihr Quantitätsgage erhalten.
Die OAMS-Quelltemperatur beträgt 60° und der Druck ist etwas unter dem 2000.
Wie wäre es mit der Menge?
Quantity liest sich 60 1/2 Prozent aus.
Roger, wann geht einer von euch schlafen?
 ... ...
Sag es noch einmal.
Es wird etwa 4 ...
Sie schneiden sich aus.
Gemini 4, halten Sie Ihren Schalter ein wenig länger unten.
Roger. Roger.
Wir bekommen nur dein erstes Wort, Jim.
Ist das okay?
Ich kann nicht sagen, dass das in Ordnung ist.
Ist das okay?
Das ist gut ausgegangen.
Haben Sie wirklich entschieden, wer zuerst ins Bett geht?
Ja, Ed ist es.
Und wann wird er schlafen gehen?
Etwa 30 Minuten später.
Okay, das ist in Ordnung.
Hey, Jim, hast du diesen tropischen Sturm vor Kalifornien gesehen?
Ja, das tat ich.
Es ist ein voller Tropesturm, sagen sie mir jetzt.
Nun, es gab viele Wolken ...
Haben Sie IFR-Log gemacht?
 ... ...
Sie schneiden wieder aus.
Es muss das Mikrofon sein.
Ich sage, Wolken sind ein Drittel der Strecke zwischen Hawaii und Kalifornien.
Und Sie sagen, Wolken von etwa einem Drittel des Weges von Hawaii nach Kalifornien und was war das letzte?
Und sie halten plötzlich an der Küste an.
Roger, das ist plötzlich gestoppt.
Hey, Jim, würdest du bitte noch einmal auf deine Außentemperatur drücken?
Hilft das irgendjemandem?
Ja, das sieht besser aus.
Du bist noch am Leben.
... weiser Kerl.
Hey, Jim.
Ja.
Christ hat gerade Joke A. erzählt.
Das ist doch ein echtes Dilly, oder?
Ich dachte, ich würde jetzt Joke A erzählen.
Wir werden mit B fortfahren, wenn Sie es ertragen können.
... den Computer eingeschaltet und geben Sie uns auch Ihren Quantity Read Switch OFF.
Gemini 4, CSQ. Würden Sie Ihre Hauptbatterien überprüfen und uns einen GO oder NO-GO auf Ihrem Netz geben?
Roger. Roger.
Gemini 4, wenn Sie wissen, dass Pilot seine Biomed-Daten über Hawaii abschrauben kann, wird der nächste Rev.
Gemini 4. Roger.
Roger. Gemini, wie war dein Status für GO NO-GO, 48?
48. ... ...
Roger. Roger.
Ich gebe Ihnen den Status der Batterie.
Roger. Roger.
Bitte beachten Sie, dass Sie Ihren Computer und den Quantity Read Switch ausschalten können.
Ich habe gerade Ihren Computer mit einer neuen 36-4-Lade aktualisiert, ich habe Ihre Backupmengen, würden Sie sich darauf vorbereiten, zu kopieren?
Roger, warten Sie nur einen Moment.
Gemini 4 mit den Batteridaten.
Gehen Sie weiter.
Die Adapterbatterien sind alle in Ordnung, bleiben bei 24, die Hauptbatterien sind - nur eine Sekunde, die Adapterbatterien - die Adapterbatterien sind 2 bis 2 1/2 bei 24. Die Hauptbatterien sind bei 9 und 22 1/2.
Roger. Roger.
Sind Sie bereit, Ihre 36-4 Backup-Guidance-Mengen zu kopieren?
Warten Sie nur einen Moment.
Roger, wir sind hier. Ich werde deinen TR auf einen 48-1 ändern.
Roger. Roger.
Haben Sie Ihre Anleitungsgüter ausprobiert?
Roger. Bereich 36-4 4 40 und 120; 1+06. 2+31. 23 Stunden, 38:08. 2+48. 8+44. 36-4 ohne Manöver, GMTRC 23 31 59. 7+30. 14+42.
Roger, haben 36-4 mit und ohne OAMS erhalten.
Roger, der GMTRC für Ihren 48-1 beträgt 3 Tage, 17 Stunden, 20 Minuten, 18 Sekunden.
Roger. Roger.
Könntest du mir bitte einen G.M.T. Zeithack geben?
Roger, auf meinem Mark wird es 22 Stunden 07 Minuten dauern - etwa eine Minute.
Wir haben immer noch Hinweise darauf, dass Ihr Wechselstrom ON ist.
Roger, ich denke, das ist es.
Bitte beachten Sie auch, dass wir einige D-9, Delta 9, Experiment Daten für Sie haben.
Roger, warten Sie, bis ich meine Zeit hack.
Ich glaube, wir werden einen LOS haben. Ich werde Hawaii einen G.M.T. Zeithack geben lassen. Ich denke, wir werden einen LOS haben, bevor Sie kopieren können.
... du gibst mir den Hack.
Ok, etwa 10 Sekunden. 3, 2, 1.
MARK! 22 Stunden 07 Uhr.
Ich habe das Zeichen.
Okay, D-9. Sind Sie bereit, zu kopieren?
Gemini 4, CSQ. Wir hatten TCM LOS. Ich werde Hawaii raten, Ihnen die Delta 9 Experiment Daten zu senden.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM, können Sie kopieren?
Roger, Hawaii. Gemini 4. Laut und klar.
Roger, ich habe deine D-9-Informationen.
Roger, gehen Sie weiter.
Run 2 Start 22 43 00. End 23 22 00. Verwenden Sie die geplante Filter Einstellung. Haben Sie kopiert?
Ich habe die Zeit, 22:43 und 23:22, kopiert.
Dies ist D-9, laufen 2. Verwenden Sie geplante Filter-Einstellungen.
Ich weiß nicht, aber der Pilot wird schlafen.
Roger, versteh, der Pilot wird in dieser Zeit schlafen.
Das ist ja.
Roger, Hawaii steht da.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Guaymas, das ist Gemini 4. Gehen Sie weiter.
Roger, wir haben hier deine Grund-zu-Ground-Anfrage, ich habe ein Karten-Update für dich.
Guaymas, Gemini 4. Bitte beachten Sie, dass ich meinen Helm ausgelegt habe und Sie nicht lesen kann.
Roger, das ist klar.
Hast du mir etwas Wichtiges zu sagen?
Ich wollte Ihnen nur ein Kartenupdate geben. ... Negativ.
Okay, halt dich zur Seite und lass mich einen Bleistift holen. Ich höre noch durch das Kopfhörer.
Okay, machen Sie Ihr Karten-Update weiter.
Roger, Rev 36, Aufstiegsknoten, die Zeit 23+18, die Längenlinie 82° Osten.
Okay, verstehe, dass das Rev 36 war.
Das ist ja.
Ich bin gut für 23:18 - Aufsteigende Knoten war 82 Ost?
Ost.  82 Ost.
Roger, 82 Ost. Danke.
Roger, wir sehen uns morgen.
Das nächste Mal werde ich meinen Hut anziehen und hören, was du sagst.
Roger. Roger.
Sie sehen hier auf dem Boden gut aus, Gemini 4.
Hier oben sieht alles auch gut aus.
Roger, das ist klar.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gehen Sie weiter.
Ich habe eine 48-1-Lade für Sie, wenn Sie Ihren Computer einschalten möchten.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Mein Computer ist eingeschaltet.
Roger, Computer, mit deiner Last, hier kommt sie.
Sie haben eine gültige 48-1-Lade.
Okay, ich habe kein DCS-Licht bekommen.
Habe ich kopiert, hast du?
Negativ, ich habe es nicht getan.
Sie haben kein DCS-Licht bekommen.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Hawaii, Gemini 4. Ich kann dich nicht lesen.
Roger, wenn du lesen kannst, schalte deinen Computer aus.
Ich konnte das DCS-Licht nie anbringen.
Roger. Roger.
Gemini 4, das ist Hawaii im Blind. Wir haben Informationen zu Ihrer Pegasus-Zeit: 01 39 00. Yaw -- 0°, hoch - 60°, leicht nach rechts, Kopf hoch 300 Meilen. Ich wiederhole. Im Blind, Hawaii im Blind, 01 39 00, Pegasus, Yaw -- 0°, hoch -- 60°, leicht nach rechts, Kopf hoch, 300 Meilen.
MSC-2 und -3 wurden um 02:28 Uhr OFF platziert.
Um welche Uhrzeit?
Korrigieren Sie das 28 bis 02:25.
Das sind die Himalaya, bin ich mir ziemlich sicher, nachdem ich Gordos Foto gesehen habe, das er aufgenommen hat. Es war so gut. Ich glaube, wir haben - oh, oh, wir haben ein Sonnenuntergang-Bild von der ...
Richtig. Richtig.
Jim hat gerade einen anderen Satelliten gesehen, den er uns noch nicht so beschrieben hat wie den anderen. Das war um 14:37. Das war nicht richtig. Korrigiere das auf 02:37 oder 38.
Dieser war viel weiter weg als der für uns gedacht.
Hast du ein Foto gemacht?
Ja, er hat es mit dem 4-Macht-Teleskop-Objektiv fotografiert.
Es kam von meiner Seite vorbei, die Sonne war in einem Fenster schlagend, ich konnte nichts sehen.
Nun, ich sah einen weißen Ball. Jim sagt, dass es darum geht, wie er aussah. Eine Art weißer Ball. Ich sah einen Teil des weißen Balls.
Gemini 4, CSQ CAP COM. Würden Sie Ihren Computer für ein 48-1 Preretro-Update einschalten -
Gemini 4 mit dem Computer eingeschaltet.
Sag noch einmal, Gemini 4. Du bist gebrochen.
Bitte beachten Sie, dass Sie einen kritischen Band-Dump und einen Medical Data Pass Typ 1 für den Kommando-Pilot über den RKV dieses Pass haben. 03 Stunden 14 Minuten.
Typ 1 für den Command Pilot über RKV.
Dies ist Gemini 4.
Roger, weiter, Gemini 4.
Gemini 4. Der Kommandopilot ist jetzt wach, wir werden auf die medizinische Aufgabe warten, um ein Make-up auf dem medizinischen Zeug zu machen.
Gemini 4, du bist gebrochen.
Der Pilot ist jetzt wach, wir warten auf einen medizinischen Pass, den Flugplan.
Roger, ich werde das Wort nach Houston weitergeben.
Wir informieren Sie um 58 Stunden 10 Minuten, vor etwa einer Stunde haben Sie die Gesamtzeit aller US-bemannten Raumfahrtvorgänge übertroffen.
Roger. verstehen Sie, ... haben die gesamte vergangene Zeit der bemannten Raumfahrt der Vereinigten Staaten übertroffen.
Roger. Roger.
 ... ...
Roger. Roger.
Hier ist wieder Gemini 4. Ich sah dort oben einen anderen Satelliten.
Roger, gehen Sie weiter.
Wir sahen einen anderen Satelliten - es war 02:38 Uhr, als ich das Ding sah und es war viel weiter weg als der andere, den ich sah. Ich versuchte, ein Bild davon zu machen. Ich denke, ich könnte es auf unserer 200-mm-Objektive haben.
Roger, gute Show.
Ich fürchte, dieser war viel zu weit weg, um Details zu zeigen.
Roger. Roger.
Ich werde dir eine Gemini-Lade schicken, würdest du dieses Mal auf dein DCS-Licht für den Empfang achten?
Hast du ein Licht bekommen?
Wir haben ein Licht, das letztes Mal abgeschaltet wurde, deshalb habe ich es wohl nicht gesehen.
Bitte beachten Sie, dass Sie eine neue 48-1 TR-Zeit und -Lade haben. Ich habe Ihre Backup-Richtungsmengen.
Nach der 48-1-Auflage haben Sie auch einen Block von CLA- und PLA-Daten.
Roger, weiter.
Okay. 48-1 142. 3+08. 17 20 00. 2+35. 8+49. Hast du das?
Affirmativ. 142. 3+08. 17 20 00. 2+35. 8+49.
Roger. Roger.
Okay. Für Ihr PLA und CLA Update Bereich 40-3 ist dies ein Split Burn. 56 nach vorn, 120 nach hinten 1+34. 2+30. 05 38 10. 2+56. 8+52. Bereich 41-DELTA 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. Bereich 42-2 90. 1+52. 08 06 26. 6+52. 11+59. Wie läuft es?
Dein 41-D war verwirrt, ich konnte das nicht lesen, aber ich habe den Rest.
Lassen Sie mich zurückgehen und 41-DELTA ∆V 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. Haben Sie es zu dieser Zeit bekommen?
Nein, ich habe wieder auf dieser ausgeschlossen.
Roger. Ich sage es noch einmal. 41-DELTA 83. 30 09. 8+58. 15+01.
Gehen Sie weiter.
Sie können Ihren Computer ausschalten.
 ... ...
Gemini 4, CSQ. Sie können Ihren Computer ausschalten.
 ... ...
Roger. Roger.
Hast du die 41-DELTA bekommen?
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM.
RKV, Gemini 4.
Wir haben eine gültige Temperatur auf dem Pilot.
RKV, Gemini 4.
Gemini 4, RKV. Haben Sie kopiert?
Gemini 4, RKV, Wir haben Ihren Blutdruck noch nicht erhalten.
RKV, Gemini 4.
Wir zeigen, dass der Blutdruck anfängt zu steigen.
Gemini 4, RKV Surgeon. Der Cuff ist vollwertig.
In Ordnung, Gemini 4. Wir haben einen guten Blutdruck.
RKV, Gemini 4.
Gemini 4, RKV.
Roger, hast du den Blutdruck?
Wir haben den Blutdruck, geben Sie uns ein Zeichen, wenn Sie bereit sind, für Ihr Training.
RKV, Gemini 4.
Gemini 4, RKV.
Erfassen Sie die mündliche Temperatur und den Blutdruck?
Wir haben die mündliche Temperatur und den Blutdruck.
Gemini 4.
Gemini 4 haben wir die mündliche Temperatur und den Blutdruck.
Kopieren Sie?
RKV, Gemini 4.
Gemini 4, RKV. Lesen Sie?
RKV, Gemini 4 liest dir 5 Quadrat.
Wir haben die Temperatur und den Blutdruck, geben Sie uns ein Zeichen, wenn Sie mit dem Training beginnen.
MARK!
Gemini 4, RKV Surgeon. Wir warten auf Ihren Blutdruck.
Roger, ich komme zu dir.
Gemini 4, RKV Surgeon. Können Sie das noch einmal pumpen?
Roger. Roger.
Cuff ist vollwertig.
Gemini 4, wir haben einen guten Blutdruck. Können Sie mir Ihren Nahrungs-, Wasser- und Schlafbericht geben?
Gemini 4, RKV Surgeon.
Gemini 4 liest Sie.
Bereit auf Ihren Nahrungs-, Wasser- und Schlafbericht
Roger, hier ist der Kommandopilot ...
Beide Kleenex-Container-Zipper sind gescheitert, sie sind von unten unterhalb des Zips aufgespalten, so dass der Zips nicht mehr in dem Container wirksam ist.
Begann der D-8-Run um 03:35.
Position zwei.
Ja.
Position 3; ich glaube, ich war in Position 2 für 2 Minuten.
Position 4. P Position 5.
Position 6, für den Test, D-8, für den 4. Lauf und um 03:41 Uhr abgeschlossen.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
4. ...
Gemini 4, hier ist Houston. Wir lesen nicht. Houston ist blind. Pilot bereit für Medical Data Type 1 bei CSQ. Erwerbzeit: 04:16. Ich sage noch einmal, Medical Data Type 1 für Pilot bei CSQ. Erwerbzeit: 04:16. Houston, über.
Roger, Houston, Gemini 4 - Ich habe Ihre Nachricht bekommen.
Roger, ich las dir das mal laut und deutlich vor.
Roger, ich lese dir auch fünf Quadrat.
Gut. Hast du mich bei Ascension gelesen?
Negativ, ich hörte so sehr schwach, aber offensichtlich konntest du mich nicht lesen, und ich konnte nichts von dem, was du gesagt hast, bekommen. Sei jetzt darüber informiert, dass der Kommandopilot schlafen geht. Er sollte die nächsten 4 bis 6 Stunden schlafen.
Der Kommandopilot schläft, sollte die nächsten 4 bis 6 Stunden schlafen.
Seien Sie bereit, den Lebensmittel- und Wasserbericht für euch beide über das CSQ zu geben, wenn Sie Zeit haben.
Roger, das wird es tun.
Gemini 4, CSQ. Drehen Sie Ihren Quantity Read Switch für etwa 15 Sekunden ein.
Nachdem wir den Aero-Med-Pass fertig gemacht haben, wollen wir noch einige weitere CLA- und PLA-Daten weitergeben. Wir haben eine gute mündliche Temperatur auf dem Pilot.
Gemini Pilot, das ist der Chirurg.
Gemini, das ist der Chirurg.
Gemini, hier ist der Chirurg, der CSQ-Surgeon ruft Gemini an.
Roger, CSQ Surgeon. Gemini 4.
Roger, Pilot, wir haben eine gute Temperatur für dich, wir sind bereit für deinen Blutdruck.
Cuff ist vollwertig.
Gemini, hier ist der Chirurg, wir haben einen gültigen Blutdruck. Beginne die Übung auf deiner Marke.
MARK!
Gemini, hier ist der Chirurg, darf ich bitte mit dem Kommandopiloten sprechen?
Seien Sie darauf hingewiesen, dass der Kommandopilot schläft.
Der Pilot ist schlafend.
Roger, wir haben einen vollständigen Überblick über deinen Blutdruck.
Gemini, Chirurg, kann ich jetzt einen Überblick über dein Essen und dein Wasser haben?
Roger, ich komme mit einem Bericht über den Pilot. Das letzte Essen, das der Pilot am zweiten Tag, die vierte Mahlzeit hatte. Ich habe 9 Schluckwasser getrunken, und ich fühle mich toll. Der Kommando-Pilot, 3 am dritten Tag, und die Mahlzeit Nr. 1, hatte den Schlucksack und hat etwa 20 Schluckwasser getrunken. Der Pilot bereitet sich zurzeit auf Mahlzeit 3-1 vor.
Roger, warten Sie bereit.
Gemini, CSQ CAP COM. Dreh deinen Quantity Read Switch OFF ab.
Sind Sie bereit, CLA zu kopieren?
Wir haben nicht die Zeit, die ganze Liste zu durchgehen. Ich möchte Ihnen einen CLA geben. Der nächste kommt.
Roger. Roger.
CLA 40-DELTA: 84. 1+47. 04 57 16. 10+07. Haben Sie kopiert, Gemini?
Gemini, CSQ. Hast du 40-DELTA kopiert?
Canton. Gemini 4.
Gemini 4, das ist Canton.
Gemini 4, hier ist Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, hier ist Houston CAP COM. Über.
Weiter, Houston CAP COM. Gemini 4.
Bitte warten Sie darauf, weitere Updates zu kopieren.
Gehen Sie fort, Houston.
Gemini 4, sind Sie bereit, das CLA- und PLA-Update zu kopieren?
Hallo, Houston CAP COM. Gemini 4.
Gemini 4, hier ist Houston CAP COM. Sind Sie bereit, das CLA-Update zu kopieren?
CAP Houston COM. Gemini 4. Bereit zum Update.
Roger. Ich lese noch einmal 41 Delta, 41 Delta 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. Rate mich, wenn du kopierst.
Roger. 41 kopiert.
Roger ... 43-2 101. 2+06. 09 40 59. 5+14. 10+36. 44-2 114. 2+22. 11 15 26. 3+51. 9+13. Haben Sie die letzten beiden kopiert?
Sag nochmal 44-Dash 2. Sag nochmal ∆V. Dann Retro-Befehl.
Ich sage noch einmal 44-2 114. 2+22. 11 15 26. 3+51. 9+13. Über.
Roger, ich habe das schon. Sag noch einmal 40 ∆V.
40 Delta 84. 1+47. 04 57 16. 10+07. Über.
In Ordnung, das hier. Lest du 41 Delta?
Roger, 41 Delta (Over.) 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. Über.
... ∆V ... 83. 1+41.
Das ist 83 für 41 Delta.
CAP Houston COM. Gemini 4. Seien Sie darauf hingewiesen, dass Sie zu diesem Zeitpunkt schwer zerbrochen sind.
Roger, du auch.
Hast du 40 Delta kopiert?
Gemini 4, hier ist Houston, den Rest bringen wir Ihnen bei RKV. Über.
Gemini 4, Gemini 4, das ist RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Gehen Sie, RKV. Gemini 4.
Roger, wie lesen Sie mich auf diesem Pass?
Lesen Sie fünf Quadrat.
Bitte beachten Sie, dass Sie während dieses Durchgangs eine HF-Check bei Ascension vornehmen werden, die Zeit dieser HF-Check beträgt 05 Stunden 15 Minuten. Sie werden Ihren Sender bei unserem LOS einschalten, um eine kurze und letzte Check bei Ascension vorzunehmen.
Roger, HF-Check um 05:15 Uhr. Eine letzte Prüfung bei Ascension.
Das ist ja.
Hast du 40 Delta PLA-Updates erhalten?
Affirmativ. 40 Delta PLA Update. 84. 1+47. 04 57 16. 10+07.
Roger, ich habe einen 41 für dich.
Roger, es ist ein Split ∆V 46 ... 120 120. 1+8. 2+30. 07 20 21. 7+50.
Roger, du bist auf dem GMTRC ausgestorben... Sag es noch einmal, bitte.
Der GMTRC 07 20 21.
Sagen Sie noch einmal das erste.
Roger. 07 Stunden 20 Minuten 21 Sekunden.
Roger, ich habe dich. 07 20 24 7+50.
Roger. 42 Bravo Split ∆V. 40. 120. 1+07. 2+30. 08 50 48. 8+36. 43 Bravo Split ∆V. 27. 120. 0+45. 2+30. 10 22 59. 10+01.
Roger, ich habe 43 Bravo bekommen, aber ich habe vorher keine Informationen bekommen, ich habe noch keine Informationen erhalten.
Roger, ich sage noch einmal: 42 Bravo Split ∆V. 40. 120. 1+O7. 2+30. 08 50 48. 8+36.
Ich habe die meisten davon.
Roger. GMTRC 08 50 48. Können Sie kopieren?
Roger. 08 50 48. Das war 42 Bravo. Ist das richtig?
Roger, das ist ja.
Und 43 Bravo, 42 Bravo, 44-2, 43-2. Hast du mir einen 46 gegeben?
Negativ, ich habe dir keinen 46.
Das ist die ganze Gruppe, wir haben eine Korrektur zu dieser Zeit für die HF-Sprachprüfung. Es ist um 05 Uhr 09 Minuten.
Roger. 05:09.
Das ist ja.
Gemini 4, das ist Houston CAP COM Over.
Gehen Sie fort, Houston.
Gemini 4 las euch laut und deutlich in Kano.
Roger, gehen Sie weiter.
Es ist Revolution 41. Die Startzeit ist 06 01 44.
Revolution 41. 06 01 44, D-9 und in welcher Notch?
Sag noch einmal dein Letztes.
Roger, ich habe das Rev 41. 06 01 44 D-9. Und welchen Modus von D-9 möchten Sie, dass wir ausführen?
Stehen Sie bei einem.
Gemini 4, das ist Houston, das ist der Sextant D-9. Rev 41. Über.
Ihr seid aufgebrochen.
Gemini 4, das ist Houston CAP COM. Das ist D-9, Lauf Nr. 2, Lauf Nr. 2. Über.
Gemini 4, hier ist Houston. Ich sage noch einmal, Lauf Nr. 2, Lauf Nr. 2.
Roger, versteh, Lauf Nummer zwei.
Roger, das ist alles.
Soll ich verstehen, dass wir auf diesem Treibstoff zugelassen sind?
Das ist ja, benutz Treibstoff.
 ... ...
Gemini 4, Gemini 4, das ist RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Gehen Sie, RKV. Gemini 4.
Roger, Gemini 4. Ich habe ein Apollo-Update und mehrere weitere Updates für Sie.
Roger, wir sind gerade mitten im Experiment D-9. Können Sie sie oder die... späten Sendungen im Zeitplan halten?
Gemini 4, RKV CAP COM. RKV steht bereit. Wenn Sie Ihr D-9-Experiment rechtzeitig durchführen, rufen Sie mich an. Wir haben etwa 5 1/2 Minuten Zeit für diesen Pass.
Roger, ich rechne nicht damit, dass ich rechtzeitig fertig bin.
Roger, wir stehen bereit.
Roger, danke Ihnen.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gehen Sie fort, Houston, das ist Gemini 4.
Roger, Gemini 4. Ich habe ein Orbitalkarten-Update.
Bitte stehen Sie bei einem.
Gehen Sie weiter.
Roger. Am Rev 42, Längenstärke 31° West, G.m.t. 06 40 35.
CAP Houston COM, Gemini 4. Sag noch einmal, bitte.
Roger Rev. 42, Längenlinie 31° West, G.m.t. 06 40 35.
Roger, ich habe das Update erhalten und werde darauf hingewiesen, dass ich ein RCS-Heizleuchte habe und dass ich meine RCS-Heizungen zu diesem Zeitpunkt gerade eingeschaltet habe.
GT-4, Houston CAP COM. Sag noch einmal, bitte.
Ich habe auf der dunklen Seite dieses Passes ein RCS-Heizleucht und die RCS-Heizungen eingeschaltet.
Sehr gut, Edward.
Roger, Gemini 4. Das haben wir. Und auch in einer Verlaufzeit von etwa 64:30 in Ihrem Flugplan, schrauben Sie "power up spacecraft for translation". Über.
Roger, versteh: "Macht die Übersetzung an".
Das ist ja.
Bitte beachten Sie, dass das Over ... im A-Ring und nicht im B-Ring ist.
Roger, das haben wir, der A-Ring.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gehen Sie, RKV. Gemini 4.
Roger, ich habe ein Apollo Landmark-Update für dich. Dies ist für Run - Run 6, Sequence 15, Rev 42. Die G.m.t. Zeit wird für 8 Stunden, 31 Minuten, yaw 15°, Pitch 30 sein.
Roger-dodger. Apollo Landmark Run 6 08 31, yaw 15, pitch 30, und Kraftstoff ohne Problem
Flight möchte auch wissen, wie die Position Ihres RCS-Heizschalter und der Status der Anzeigeleuchten aussehen.
Roger. Ich habe eine Fahrradfahrt mit dem RCS-Heizer-Anforderung eingesetzt und abgeschaltet. Der erste war um 06:47, und ich setzte den Heizer ein und das Licht wurde um 06:54 ausgeschaltet. Das war Ring A. Ring B kam um 06 - 07:05. Es dauerte 5 Minuten, um ihn zu löschen. Ring B kam um 07:20, und es dauerte auch 5 Minuten, um ihn zu löschen. Ring B kam um 07:37 und dauerte 5 Minuten, und Ring A kam um 07:50, und es dauerte 5 Minuten. Sie sehen aus wie ziemlich gute Messwerte. Die Temperatur auf dem - die Temperaturen sind um 67° abgenommen.
Und Flight hat auch empfohlen, dass Sie ihre Berichte wie diese an jede Seite geben möchten, wenn diese jedes Mal eingeschaltet wird, um die Stromverbrauchskurve zu halten.
Ich habe auch eine langsame Rotation eingerichtet, damit ich, wenn ich auf der Tageslichtseite bin, eine ...
Sie haben einen medizinischen Pass über die Kanarischen Inseln auf dem Pilot, den Typ 1 auf diesem nächsten Dreh, und das wird ungefähr G.M.T. von 08:17 sein.
Roger, verstehen Sie einen Typ-1-Medizinischen Pass um 08:17 Uhr.
Roger, das ist ja.
Okay, ... hier auf dem Boden auf dir gut aussehen, und das ist etwa alles, was wir für diesen Pass haben.
Roger, hier oben ist alles gut.
Der Kommandopilot schläft noch. "He'11" wird in etwa 30 bis 40 Minuten aufstehen.
Gemini 4. Flug möchte eine Bestätigung erhalten, dass dies Sequenz Nr. 15 für Sie auf diesem Apollo Landmark ist.
Roger, es war eine Sequence 15.
Das ist ja.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Gehen Sie, Kanarien.
Ihr System sieht gut aus, wir sind bereit für Ihren Aero-Med Pass 1. Treffen Sie meinen Chirurgen auf UHF.
Gemini 4, Kanarischer Chirurg.
Gehen Sie, Kanarien.
Bitte, dass der Pilot den Blutdruck-Mantel hochpumpt.
Cuff ist vollwertig.
Der Blutdruck wird erreicht, und man beginnt mit dem Training auf dem Punkt.
MARK!
Cuff ist vollwertig.
Erfordern Sie Ihren Nahrungsmittel-, Wasser- und Ruhestatus.
Ich hatte - ich esse gerade - Mahlzeit 2 am dritten Tag, habe 6 Schluckwasser getrunken, habe 4 gute Stunden Schlaf aus den letzten 5 Jahren, als ich meinen Schlafzyklus hatte.
Vier gute Stunden aus Ihrem 5-Stunden-Ruhenzyklus.
Affirmativ.
Das ist Canary Surgeon, der Sie auf die Canary CAP COM zurückführt.
Canary CAP COM. Wir haben nichts mehr. Wir warten auf Sie.
Roger, ich bin gerade im Prozess eines Apollo-Landmarks.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
RKV, Gemini 4. Gehen Sie weiter.
Roger, der Chirurg hat ein paar Fragen zu dir.
Gemini 4, Gemini 4, RKV Surgeon.
Gemini 4, Gemini 4, RKV Surgeon.
Weiter mit RKV, Gemini 4.
Roger, ist das der Kommandopilot?
Negativ, das ist der Pilot.
Schläft der Kommandopilot noch?
Sie wollten einen medizinischen Pass für ihn?
Ich wollte ihn fragen, ob er wach war, was er über diese Schlafphase und wie lange er schlief.
Es waren 5 und eine halbe Stunden und ich würde vermuten, dass mindestens 4 davon ziemlich gut geschlafen haben.
Sie kommen laut und deutlich.
Zwei weitere Fragen - haben Sie das Abfall-System überhaupt während des Fluges benutzt?
Wir haben alle einmal das Defekationssystem und etwa vier oder fünfmal das Urinsystem benutzt, denke ich.
Ein Medikamentenfrage, haben Sie schon Medikamente genommen?
Nein, keine Medikamente, Chirurg.
Und der Pilot hat jetzt eine Schlafzeit. wann planen Sie, zu schlafen, Ed?
RKV Surgeon, Gemini 4.
Roger, Gemini 4, RKV Surgeon. Eine weitere Frage.
Roger, gehen Sie weiter.
Der Pilot hat eine Schlafzeit geplant. Wann planen Sie zu schlafen?
Gemini 4, RKV Surgeon. "Die Frage ist, wann der Pilot schlafen will?"
Wir diskutieren darüber, entweder sofort oder direkt nach dem MSC-10 Experiment, das ungefähr ... ich denke, es wird wahrscheinlich eineinhalb Stunden dauern.
Roger. Roger.
Ich habe keine weiteren Fragen, CAP COM.
Wir werden Los haben, das ist es von hier aus.
Ich möchte nur einen Kommentar zum Thema machen - läuft das Band da drüben?
Ich habe diese Aufnahme.
Okay, ich möchte etwas über unser Essen sagen. Bisher hatte jede Orangensafttasche, jede Tasche, in die ich Wasser gelegt habe, die in irgendeiner Form Orangensaft enthielt, oder Ananas oder gerade Orangensaft, eine Leckage-Wasserklappen. Nun, ich habe bisher nur eine andere Tropfentasche gehabt, und wir sind bereits etwa 60 Stunden in der Flugzeit. Aber jede einzelne Orangensafttasche hat ein Leckage darin. Und Ed hat gerade eine andere Leckage-Orangeensafttasche für sich selbst erfunden. Aber dies ist Eds erste.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Roger, das ist Gemini 4.
Roger, Jim, ich habe einiges an Wetter für Ihr S-6 Experiment.
Gemini 4, Gemini 4, Houston. Ich habe ein wenig Wetter für Ihr S-6 Experiment.
Roger Houston, Gemini 4. Ich verstehe, dass Sie ein wenig Wetter für uns für S-6 haben. Sie sind ziemlich zerbrochen, ich habe Ihre Nachricht nicht bekommen.
Roger, Gemini 4. Wetter für S-6. Suchen Sie nach Wolken in der Nähe der Kanarischen Inseln und Madeira für oblique Fotos. Lage etwa 200 Meilen südlich und 300 Meilen nördlich der Position des Raumschiffs zur Zeit 09 51 00 für insgesamt 5 Minuten, 05 Minuten. Es ist sehr wünschenswert, Fotos dieser Wolken auf aufeinanderfolgenden Passen über den gleichen Bereich zu bekommen.
Roger, Sie wollen, dass wir um 09:51 Uhr auf einige scharfe Wolken im Meer der Kanarien schauen.
Das ist bestätigen. Jim, du hast es, und würdest du deinen Quantity Read Switch für etwa 10 Sekunden einschalten?
Haben wir etwa Kraftstoff, um diese Bilder zu machen?
Das ist ja. Auch Jim, zur Information, planen wir vorläufig, die Plattform um 67:40 Uhr zu aktivieren. Das ist 67+40 Uhr, die etwa 2 Stunden vergangen sind. Wir haben bald einen überarbeiteten Flugplan für Sie.
Okay, wir schalten die Plattform um 07:40 Uhr an.
Ja, das ist es.
Was es bedeutet, werden wir dem Flugplan folgen, aber wir müssen ihn in aufeinanderfolgender Reihenfolge, einige der Artikel, überarbeiten.
Okay.
Hast du gesagt, in welche Richtung wir diese scharfen Wolken suchen sollen?
Sie können jetzt den Quantity Read OFF drehen, um die Wurmwolken rund um die Kanarischen Inseln und Madeira zu suchen, die sich etwa 200 Meilen südlich und 300 Meilen nördlich der Position des Spececraft befinden.
Diese Zeit ist ungefähr die Zeit der Übernahme von Canary.
Aber ich weiß, wovon du sprichst.
Okay.
Gemini 4, Houston. Können Sie uns eine Ahnung geben, ob Sie noch etwas von Ihrer Ausrüstung aufbewahrt haben?
Es sieht so aus, als würden wir mit ECM auf dem Boden enden, und wir würden das Kabel in Eds Schoß haben. Und wir würden die Waffe in der Zentral-Food-Box auflegen lassen, wo sie war. Wir würden den Film in der Zentral-Food-Box haben. Wir würden die Kamera-Ausrüstung in der Neben-Food-Box haben.
Roger, wir haben es.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Gehen Sie, Kanarien.
Ihre Systeme sehen immer noch gut aus, ich habe 10 Retro-Updates für Sie, lassen Sie mich wissen, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Okay, wir sind bereit.
Roger Roger 4-4-1 Vor- und Nachschuss-Ferrungstürme. 08 und 120. 0+14 und 2+30. 15 46 36. 3+17. 8+37. 48-1 Vor- und Nachschuss-Ferrungstürme. 24 und 120. 0+40 und 230, Korrektur 2+30. 17 20 19. 2+42. 8+43. 49-4 111. 2+21. 20 06 48. 4+11. 9+46. 44 BRAVO Vor- und Nachschuss-Ferrungstürme 14 und 120. 0+24 und 2+30. 11+30. 11 55 47. 1110 ... 5 120. 2 30. 13 29 13. 1142. 46 BRAVO 94. 1. 15 08 39. 39+ 11 30. 1 BRAVO 88. 4 16+ 16+ 10 35. 358. 8 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 8. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9. 9.
Wenn ja, habe ich kopiert.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Gehen Sie, Kanarien.
Sind Ihre RCS-Heizungen eingeschaltet?
Negativ, das sind sie nicht.
Roger. Roger.
Kanary, Gemini 4.
Gehen Sie weiter.
Gemini 4, Kanarie. weiter.
In Ordnung. 08:23 bis 08:33 und 08:14 bis 08:20.
Sag noch einmal das letzte.
08:14 bis 08:20.
Kopieren Sie am 08:23 bis 08:33 und 08:14 bis 08:20.
Ich habe ein Foto gemacht, ein sehr gutes Foto, des Flughafens Kairo vom Bahnhof.
Ich denke, bei dieser Tracking-Aufgabe konnten wir mit Hilfe der Weltkarte und der kleinen Karte des Kairo-Alexandria-Gebiets den Flughafen in Kairo abholen.Ich sah den Flughafen jedoch nicht, bis wir ungefähr 10° davon waren, würde ich vermuten, oder 15°. War das, als Sie ihn gesehen haben?
Ja, das ist es.
Okay, also macht das -
Das ist das nächste Mal.
Okay, das ist das letzte Mal passiert -
In Texas.
Ja, nun, da wir wissen, wo (unlesbar) das nächste Mal viel einfacher ist. Das erste Mal, als wir nach Kairo gesucht haben - nach Kairo und Alexandria, fanden wir das (unlesbar) eine Weile. Ich habe das Flughafen nie wirklich gesehen. Ich habe nur das Gebiet gesehen. Ich dachte, wenn ich die Kamera richtig aufzeigte, hätte ich ein Bild von Kairo. Aber dieses Mal habe ich das Flughafen tatsächlich aufgenommen. Das gleiche ist mit Alexandria. Ich denke, wenn Sie so etwas fotografieren wollen, könnte es sich lohnen, es einmal zu übersehen, gut zu betrachten und das nächste Mal zu fotografieren.
Der Gummi - der Gummi außerhalb der Prophylaxe auf dem Trainingsgerät ist gebrochen.
T/M ist fest in Carnarvon.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Hallo Carnarvon, Gemini 4.
Roger, du siehst hier auf dem Boden gut aus, wie geht es dir dort oben?
Alles ist in Ordnung.
Ich habe ein wenig Informationen für Sie.
Warten Sie nur eine Sekunde.
Okay, gehen Sie weiter.
Sie möchten, dass Sie Ihre Plattform um 10 50 00 Uhr schalten und ausrichten, und dass Sie Experiment MSC-1 zu diesem Zeitpunkt einschalten.
Okay, MSC-1 ON um 10:50 Uhr und ich muss dann die Plattform aufmachen und ausrichten.
Und Sie müssen mit Ihrem MSC-10 weitermachen, das ist MSC-10 wenn es die Plattform-Ausrichtung nicht stört.
Okay, wir sollten dann MSC-10 machen.
Sollte ich MSC Nr. 1 und MSC Nr. 10 machen oder nur MSC-10?
MSC-1 wird zu diesem Zeitpunkt eingeschaltet, und Sie müssen MSC-10 tun, wenn es nicht stört.
Roger, gut, das machen wir.
Ich habe keine neue Zeit zum Update, sondern benutze die ursprünglichen Zeiten im Flugplan für MSC-10.
Sag es noch einmal.
Verwenden Sie Ihre Flugplanzeiten für MSC-10. Kein neues Update.
Roger. Roger.
Okay.
Okay.
Ist dein Kumpel schlafend?
Ja, er fängt an zu schlafen, ich muss ihn aufwachen, bevor wir MSC-10 zusammen machen können.
Ich werde sicherstellen, dass sie das tun wollen.
Sie wollen, dass du ihn weckst, um dir bei MSC-1 zu helfen, wenn du es brauchst.
Roger, das werde ich.
Roger. Roger.
Sie geben Ihnen ein Flugplan-Update über die Staaten.
Roger, verstehen Sie, wir werden ein Flugplan-Update über die Vereinigten Staaten erhalten. Es sieht so aus, als wären wir zu dieser Zeit ziemlich beschäftigt dort oben. Wir werden die Plattform ausrichten und MSC-10 gleichzeitig machen.
Ich sage ihnen, dass sie Sie nicht zu sehr stören.
Okay, wir müssen Ihre Plattform ON machen.
Sag es noch einmal.
Sie haben Ihre Plattform ON gemacht, oder?
Ich setze meinen ACME ... ich werde das Raumschiff einfach gerade und drehen lassen, hier rechts nach oben.
Okay, sehr gut.
Wir haben gerade die Plattform gestartet, und es wird etwa 30 Minuten dauern, bis wir damit beginnen können, sie auszurichten.
Roger, verstehe.
Okay.
Wir werden um 10 Uhr 50 den Strom einfahren.
Sehr gut.
Ich sehe die gleiche Art von Lichtkurve wie die Nordlichter, außer sie sind unter uns, und ich sah sie ein anderes Mal, sie waren große, große, lange Linien. Es sieht so aus, als laufen sie parallel zur Richtung unserer Flugbahn und erstrecken sich von knapp unterhalb des Luftglanzes im Erdhorizont, etwas über die Spitze des Luftglanzes. Das gleiche sah ich letzte Nacht, außer dass es nicht ganz so hell ist wie damals.
Es verstärkte den Luftstrahl.
Das ist richtig, es sieht aus, als hätte es die Luftglanz verstärkt.
Erstärkte die Luftglanz mehr nach unten.
Ich habe IGS-Leistung an der Linie und Plattform, um CAGE SEF in Houston zu bringen.
Der ... Triebgerät ging um 10:52 Uhr an.
MARK!
Ich sah gerade einen fallenden Sternspuren nicht allzu weit vor uns und er brannte deutlich unter uns aus. Der ganze Schwanz - ziemlich lang, der eigentlich unter unserem Niveau war. Er brannte deutlich unter uns aus.
Ja.
Wir beginnen das MSC Experiment um 11:04.
Wenn wir einen Ereignis-Timer-Track hätten, dann Experimentieren wir um 11:04 Uhr.
Denken Sie nicht, dass wir es können.
Wir können nicht raus und sie normal entlassen, aber ich bin sowieso froh, dass wir es zum richtigen Zeitpunkt bekommen haben.
Ja, das ist es.
Nun sieht es so aus - gut, das Wetter am Horizont - Wolken, Wolken am Horizont auf der linken Seite des Bildes, ich kann die Wolken bis etwa zur Mitte sehen, und in der Mitte sieht es so aus, als würden sie abbrechen, und dann gibt es nur einige zerstreute hohe Sachen - es sieht so aus, als wäre dieses Ding auf der linken Seite ziemlich solide.
Das ist schon 2 Minuten her.
Ich habe einen ...
 ... ...
Sind 2 Minuten nicht mehr dran?
Im Moment habe ich 12:30 Uhr.
12:30 Uhr?
Ja.
Es gibt nur 38, 39, 40.
Schaut euch diesen Stern an, der dort oben aufsteigt - sehen Sie ihn? oder ist das ein weiterer unserer Satelliten?
Wo? 
Sehen Sie es vor uns, dieser helle Stern ...
Nein.
Das sieht fast wie ein normaler Sonnenaufgang aus, oder?
Das ist es.
Nun, das ist nicht das, was du erwartet hast. Ich - ich habe nicht das Objektiv auf der rechten Seite.
Es kommt in vier Minuten.
Ich habe 3:40 Uhr. Die Linse ist rechts.
Nun, es ist irgendwie runtergespült.
Ha, ha, ha, ha, ha!
Das wäre doch etwas gewesen, oder?
Ja.
Lasst uns das noch einmal tun.
Ich werde das hier abziehen - Was zum Teufel?
Ich wünschte, wir hätten hier ein paar Lichter.
Nun, das ist doch das, was sie wollen, oder? Verwirklichen Sie es, wie er gesagt hat. Ich erinnere mich, dass er gesagt hat ...
Es kommt rechtzeitig.
Ja.
MARK!
Hast du das auf dem Bord-Voice-Tape?
Ja.
753 Uhr - 11:09 Uhr - Sonne am Horizont. Wir hatten nicht viel Erfolg mit dem Foto-Event-Indikator auf dem Hasselblad. Wir haben es. Setzt die Verschlüsse in die - wie nennen sie das Ding? Die Verschlüsse fallen nicht richtig ...
Die Verschlussung geht nicht runter und die Türen oder wie sie sie auch nennen, öffnen sich nicht wieder. Das ist der dritte Satz, etwa. Wir nehmen sie mit genau fünf Minuten Abstand vom ersten ab, und sie kommen alle heraus.
Gemini 4, Gemini 4. Dies ist Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Gemini 4. Houston CAP COM. Über.
CAP Houston COM, Gemini 4. Lesen Sie laut und deutlich.
Roger, ich habe ein Flugplan-Update und wenn du zu beschäftigt bist, um zu kopieren, werden wir einfach nur bereit sein.
Okay, noch ein oder zwei Minuten.
11:04, 11:09, 11:14.
11:04, 11:09, 11:14.
Houston, Gemini 4 hier. Gehen Sie mit dem, was Sie haben.
Roger, Jim, würden Sie diese lieber in Greenwich Mean Time oder in Elapsed Time sehen?
Gib mir einfach die G.M.T.'s.
Okay, G.M.T. 11 54 00 Horizon Scanner Sunset Check.
Warten Sie nur eine Minute.
Roger, stehen Sie bereit.
Das Licht zur Plattformattitüde-Malfunction wurde um 11:15 Uhr - 11:15 Uhr eingeschaltet.
Die Haltung der Sonne war etwa 40° über der Nase.
Okay, machen Sie den Rest Ihrer G.M.T.'s.
Roger, Zeit 12 15 00 Horizon Scanner Moonset Check.
12 15 Horizon Scanner Moonset Check
Roger, hast du den vorherigen, 14 54 00 Horizon Scanner Sunset Check?
Es war 11 54 Uhr, nicht wahr?
Der erste war 11:54, der zweite war 12:15.
Roger, das habe ich.
Okay, das nächste ist 12 22 00 Apollo Yaw Orientation Night Check.
Okay, 12:22 Apollo Yaw Orientierung Nacht Check.
Roger, 12 58 00 Horizon Scanner Thruster Check.
Okay, 12:58 Horizon Scanner Thruster Check.
Roger. 12 59 00 Horizon Scanner Track Check.
Horizon Scanner Track Check um 12:59 Uhr.
Roger, und um 13 14 00 einen Attitude Thruster Check.
Sag noch einmal 13:14.
Roger, das ist der One Attitude Thruster Check.
Hast du den letzten bekommen, Jim?
Gemini 4, das ist Houston.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Houston, Gemini 4.
Roger, hast du diesen One Attitude Thruster Check bekommen?
Houston, Gemini 4. Ich erhalte diese 13:14 Nachricht nicht.
Roger, wir bringen dir den Rest auf den Kanarischen Inseln.
Roger. Roger.
Der Veranstaltungsindikator funktionierte zu diesem Zeitpunkt gut, und ich habe ihn so angepasst, dass ich die Bilder mit ihm machen kann, so dass die Serie von nun an auf dem Event markiert wird.
Gemini 4, Houston. Könntest du uns die ungefähre Zeit geben, zu der du mit der Plattform-Ausrichtung begonnen hast?
Irgendwie, ich weiß nicht - für die Serie 6 gehen wir zurück und versuchen den Ereignisindikator.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM
Gemini 4, Kanarischer CAP COM
Gehen Sie, Kanarien.
Roger, ich habe den Rest deiner Flugplanänderungen.
Okay, gehen Sie weiter.
Roger. Am G.M.T. 13 14 00 Einer Einstellung Thruster Check.
Okay.
Bei G.m.t. 13 20 00 schalten Sie die Plattform ab und deaktivieren Sie MSC-1.
Roger. 12:20 Power Down Plattform und deaktivieren MSC-1.
Wir möchten wissen, wann Sie mit Ihrer Plattform-Ausrichtung begonnen haben.
Ich habe die Plattform um 11:50 Uhr wie geplant angeschaltet, und ich habe sie noch nicht ausgerichtet. Ich habe das Attitude Malfunction Light um 11:15 Uhr eingeschaltet. Ich habe noch nicht angefangen, in einem Käfig zu steigen.
Houston rät, mit dem Kraftstoff zu entspannen, sie schätzen 10 Pfund Treibstoff für diese Prüfungen.
Roger, ich werde es leicht machen, wir sind seit unserer Abfahrt im Pulse-Modus.
Roger. Ich habe auch ein Rev 44-Karten-Update für Sie.
Okay, gehen Sie weiter.
Roger. 121° West an der G.m.t. 12 35 00.
Roger. 121 West um 12:35 Uhr.
Das ist ja.
Von hier aus sieht alles gut aus.
Okay, das gleiche hier.
Wir nehmen hier das 6 Set. Fotografien um 11:25.
Rollst du es genug?
Sie sollen doch direkt in die Dunkelheit gehen, oder?
Ja ... diese Typen sagten mir, ich solle die Plattform ausrichten ... Sie warten, ich wette, wir werden diese Plattform nicht rechtzeitig aufstellen ...
Weißt du, was wir am Sonnenuntergang suchen sollen?
Ich bin... gerade jetzt.
Wie kannst du das tun und Fotos machen?
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Weiter mit Carnarvon, Gemini 4.
Roger, du siehst gut hier auf dem Boden aus.
Gut.
Haben Sie Ihren Horizont-Scanner beim Sonnenuntergang fertig?
Negativ, ich bin nicht.
Ich möchte, dass Sie sich mal ansehen, ob Sie die Lichter von Melbourne sehen können. Das ist in etwa acht Minuten.
Okay. 00:08 Uhr?
Sie sollten nur ein wenig nach rechts von dir sein - ungefähr unter dir - nur etwas nach unten.
In Ordnung, nach Norden.
Negativ, nach Süden.
Im Süden.
Ich weiß nicht, ob Sie es sehen würden, es regnet hier wirklich schlecht, ich weiß nicht, ob das Wetter über Melbourne klar ist oder nicht.
Ja, jedes Mal, wenn ich über Australien gehe, sehe ich nur Gewitter.
Heute waren sie 3 Zoll.
Wow!
Sie brauchen es.
Hast du heute alles bekommen?
Sag es noch einmal.
Ich habe die Plattform voll angeschaltet, und sie scheint richtig zu funktionieren.
Sehr gut.
Ja, das dachte ich auch.
Wie wäre es, wenn du wieder deinen externen Vorsprung nach unten drängst?
Okay, es scheint das Problem behoben zu haben
Sehr gut.
Diese Dinge beginnen ein wenig zu schützen.
Sag es noch einmal.
Ich sage, diese Dinge beginnen ein wenig zu hecken.
Wie lange dauerte es, bis Sie die Plattform aufwärmten?
... ich habe es um 11:50 Uhr eingeschaltet und um 12:15 Uhr habe ich das Attitude Mal Light bekommen, das darauf hinwies, dass es aufgeräumt war.
Okay, 25 Minuten, danke.
Ich habe erst nach etwa 30 Jahren mit der Ausrichtung begonnen.
Und nachdem ich damit begonnen hatte, es auszurichten, begann ich mit einer ziemlich schlechten Referenz, weil wir versuchten, diese MSC-10 Sache fertig zu machen.
Roger, versteh das.
Sieht aus, als ob Ihre Kohorte aufgewacht ist?
Ja, wir sind ziemlich beschäftigt hier. Er nahm eine kleine... er wurde nur für etwa 15 Minuten besser.
Es war nicht wert.
Nein, er ging um uns und zog uns unsere Pyjamas an, also war es wohl nicht zu viel Ärger.
Richtig. Richtig.
Carnarvon, Gemini 4.
Gehen Sie weiter.
Ich sehe gerade jetzt einige Lichter auf den Wolken unter mir.
Das sollte Melbourne sein.
Sag ihnen, dass ich ihnen danke, dass sie die Nacht für mich beleuchtet haben.
Okay, sehr gut, das werden sie sehr schätzen.
Sagen Sie ihnen das nächste Mal, dass sie die Wolken wegnehmen sollen, damit ich die Stadt und nicht nur die Wolken sehen kann.
Das ist auch das Gefühl, dass ich mich total verrückt fühle.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
CAP Houston COM, Gemini 4. Gehen Sie weiter.
Wie geht es dir mit deinen Horizon Checks?
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Houston, Gemini 4.
Roger, Gemini 4. Wie geht es mit deinen Horizon Checks?
Wir sind ziemlich gut dran, wir haben noch den Horizon Scan Thruster und den Track Check zu tun.
Roger, ich möchte Sie daran erinnern, dass der Horizon Scan Thruster Check erst begonnen werden sollte, wenn Sie die AOS-Bestätigung von Canary bestätigen können.
Roger, verstehen Sie, wir warten auf Canary's AOS.
Und wir interessieren uns für die Luftfeuchtigkeit in der Kabine.
Wir sprachen gerade darüber, dass die Luftfeuchtigkeit niedrig bleibt, etwa 60 bis 63 Prozent, und es gibt keine spürbare Feuchtigkeit. Wir haben viele Operationen mit offenen Gesichtsplatten und abgetragenen Handschuhen durchgeführt.
Verstehen Sie, die Gesichtsplatten sind geöffnet und die Handschuhe abgeschoben.
Affirmativ.
Wir möchten wissen, wie viel Farbfilm noch übrig ist, nur eine Schätzung für die Hasselblad-Kamera und die 16-mm-Kamera.
Es ist gebrochen, sagen Sie es noch einmal.
Wir sind interessiert an einer Schätzung, wie viel noch unbelichteten Farbfilm Sie für die Hasselblad und die 16-mm-Kameras haben.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gehen Sie, das ist Gemini 4.
Können Sie uns eine Schätzung darüber geben, wie viel Farbfilm Sie für die Hasselblad und die 16-mm-Kameras haben?
Wir haben ein Magazin von Hasselblad Film links und ein wenig unter zwei Magazinen von 16-mm links.
Versteht ihr, seid ihr beide bereit, nach Hause zu kommen?
Sag es noch einmal.
Sind Sie beide bereit, nach Hause zu kommen?
Ich bin sicher, dass ich es satt werde, sein hässliches Gesicht zu sehen.
Wir sind auch müde, diese dumme Stimme zu hören, McDivitt.
Hallo, Frankie.
Wie geht es Ihnen?
Nun, ich warte bis 12:58 Uhr, damit ich meine Triebwerke wieder abfeuern kann.
Das ist der größte Spaß, den Sie in zwei Tagen hatten, wette ich.
Ja, das ist das erste Mal seit zwei Tagen, dass ich die Triebwerke ausgelöst habe.
Habt es, Flugzeit-Schweinchen!
Schade, dass dies nicht nächster Monat ist; ich habe meine Anforderungen bereits eingereicht.
Hey, ich wusste, dass White ein Zeitschwein war, Jim, aber ich dachte immer, du wärst ein 55-minütiger Missionar.
Sie zwingen mich, hier oben zu bleiben, bis wir das Treibstoff ausverbrennen.
Richtig. Richtig.
Ich lande nie mit voller Luft.
... und wir schießen GCA's, wenn wir zurückkommen.
Hier unten ist alles wirklich gut, ich habe gestern beide deine Frauen gesehen, alles ist in guter Form.
Okay.
Wir denken daran, die Mission um etwa eine Woche zu verlängern.
Schicken Sie besser noch etwas Essen!
Frank sagte, er werde auf dem Weg nach oben sein, sobald er es schaffen kann.
Houston, Gemini 4. Wo bin ich?
Sagen wir noch einmal, Gemini 4.
Ich sage, wo bin ich?
Sie wissen nicht, dass Sie sich etwa südöstlich der Spitze von Florida befinden, wahrscheinlich über Kuba.
Ich dachte, es wäre eine Insel - es stellte sich heraus, dass es Florida war.
Gemini 4, können Sie uns eine Lesung über den OAMS-Quellendruck, die Temperatur und die Menge geben?.
Die Zahl lautet 55 Prozent, aber sie steigt und sinkt immer weiter.
Die OAMS-Quelltemperatur beträgt 70, der Druck beträgt 1900.
Wir haben 55 Prozent, 70 und 1900 bekommen.
Das ist ja.
Gemini 4, das ist Houston.
Geh schon, Houston.
Es sieht so aus, als hättest du bei einem ersten Vermutungsprozess etwa 15 Pfund - OAMS - ausgegeben.
Wie viel habe ich benutzt?
Ein erstes Schnitt, Jim, sieht bisher aus wie etwa 15 Pfund.
Ich habe 15 von 10 benutzt?
Ja, 15 von 10 sind für diese Schecks verfügbar.
Nein, so viel haben wir überhaupt nicht benutzt.
Gemini, das ist Houston, das ist nur eine ungefähre Erhöhung der Nutzung von OAMS. Wir werden nach den Kanarien einen besseren Schnitt dafür bekommen. Sie sehen immer noch gut aus.
Ich habe eine Frage, dieser Check, den wir um 13:14 Uhr durchführen sollen, der ein Einstellungs-Thruster-Check ist, ist der Einstellungs-Thruster-Fehler-Check?
Okay, stehen Sie bei einem.
Das ist ein One Attitude Thruster-Fehlercheck.
Okay.
Gemini 4, hier ist Houston, ihr klingt wirklich toll, und wir sehen uns später heute Abend.
Okee-dokee.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Kanarien, Gemini 4. Lesen Sie?
Wir haben T/M Acquisition jetzt auf Sie.
Ich werde mit dem Triebwerk überprüfen.
Ist alles bereit?
Roger. Roger.
Wir haben keine Breakeck auf das.
Sag es noch einmal.
Wir haben den Thrusting Fire Scanner Check abgeschlossen und haben keinen Ausbruch auf dem Scanner erhalten.
Roger. Roger.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini4.
Wie geht es dir?
Wie sieht es dir dort oben aus?
Gemini 4, Carnarvon. Wie lesen Sie?
Sehr gut, Carnarvon, wie lesen Sie?
Laut und klar, wie geht es dir?
Wie geht es dir?
Sie sehen hier unten wirklich gut aus.
Natürlich, hier oben läuft alles in Ordnung, aber wir haben unseren Computer ausgeschaltet und das IGS um 13:20 Uhr ausgeschaltet.
Roger, hast du unseren Computer auf ... Schecks geführt?
Ja, wir haben.
Ich werde einen Medical Pass Typ 1 auf dem Pilot in Texas um 14 13 15 Uhr machen.
Ed hat noch nicht geschlafen, er ist gerade dabei zu schlafen und ich denke, es wäre besser für ihn, zu schlafen, als einen Medical Data Pass zu haben.
Wie wäre es, wenn wir ihm die mündliche Temperaturprobe in den Mund stecken und das Blutdruckschalter hochpumpen?
Pilot, Kommando Carnarvon.
Gehen Sie weiter.
Haben Sie während des Computerbetriebs MDIU-Mengen überprüft?
Nein, das haben wir nicht.
In Ordnung.
Der Cuff ist vollständig, kommt runter, lass es runter.
Okay.
Stehen Sie bereit für den Chirurgen.
Hier ist der Carnarvon Surgeon, nehmen Sie Ihre Übung auf Ihre Marke.
MARK!
Der Blutdruck sieht gut aus, Pilot.
Okay.
Können wir mehr Informationen über Ihr Essen und Ihr Wasser haben?
Ist die Temperatur gut?
Carnarvon Surgeon, ist die Temperatur in Ordnung?
Wenn ja, können Sie die Sonde herausnehmen.
Der Pilot ist derzeit auf der zweiten Mahlzeit des dritten Tages und hatte seit dem letzten Bericht 7 Schluckwasser.
Haben Sie seit Ihrem letzten Aero-Med-Pass überhaupt geschlafen?
Nein, ich glaube nicht.
Okay, das ist alles, was wir jetzt brauchen -
... ein weiteres 15-minütiges Nickerchen, um so zu sagen.
Was war das denn?
Ich habe etwa 15 Minuten geschlafen, aber in den letzten Stunden war ich ziemlich glücklich.
Sie erhielten in der letzten Pass mehr Ruhe; wir bemerkten das, aber leider mussten wir Sie wecken.
Ja, ... etwa 15 Minuten.
Okay, Carnarvon Surgeon ist raus.
In Ordnung.
... schlafen Sie jetzt gerade ... Macht ein wenig ab.
Okay ... das haben wir.
Ok, bis zum nächsten Mal.
Ich werde schlafen.
... Gemini 4.
Stehen Sie bei einem.
Wir zeigen geradeaus nach unten.
Sag es noch einmal.
Wir zeigen geradeaus nach unten.
Roger, ich habe das.
Gemini 4, Gemini 4, das ist Houston CAP COM Over.
Gemini 4, Gemini 4, das ist Houston CAP COM Over.
Das ist die Gemini 4.
Roger, Gemini 4. Ich würde Ihnen raten, dass Sie in etwa 4 Minuten einen kritischen Band-Dump über Canaveral haben.
Was war das?
Roger, ein kritischer Band-Dump über Canaveral in etwa 4 Minuten.
Hey, Gemini 4. Wir möchten Ihren Quantity Read Switch ON und ich sage Ihnen, wann Sie ihn ausschalten sollen.
Roger, ist es an. Soll ich rechts aufsteigen, wenn ich über Canaveral vorbeigehe?
Das ist ja.
Okay.
Wie geht es dir heute Morgen, Jim?
... nur dandy!
Das macht großartig.
 ... ...
Affirmativ.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Nach einer langen Nacht des Schlafes!
Wir hatten viel kurzen Schlaf.
Ich komme mir gut aus, ...
Jim, wir haben hier und da einen Hack auf deine Beschleunigungsmessvorurteilung gemacht - während deine Plattform angeschaltet war - und es sieht uns gut aus.
Okay, danke.
Roger, und ich möchte Ihnen raten, dass Sie alle MSC-10-Filme, die Sie überlassen haben, für Chancenziele Ihrer Wahl verwenden können.
Okay, Ed hat es ... ich glaube nicht, dass wir etwas Spannendes bekommen können ...
Rog, und in Bezug auf S-5 und S-6 werden Sie ein wenig mehr Wetter über die Kanarischen Inseln und den Pass über Afrika auf diesem Rev. Sieht gut aus für S-6.
Okay, ich habe das letzte Mal noch nie Wolken auf den Kanarien gesehen.
Roger, sie sollten immer noch da sein.
Ich muss meinen Partner zum Schlafengehen bringen, aber er scheint nicht in der Lage zu sein, die Note zu machen.
Ich habe dich damals nicht gelesen, Jim.
Ich sagte, ich versuche immer noch, meinen Partner hierher zu bringen, um ins Bett zu gehen, aber er scheint es nicht zu schaffen.
Verstehen Sie, dass Sie immer noch versuchen, Ihren Partner ins Bett zu bringen, richtig?
Das ist richtig.
Okay.
Sie können Ihren Quantity Read wieder ausschalten.
... das ist Gemini 4.
... für etwa 3 oder 4 Stunden.
Okay.
Carnarvon sagt, es habe sehr viel Regen gegeben.
Wann werden wir auf den Kanarischen Inseln sein?
Ja, ich möchte wissen, um welche Uhrzeit wir wieder nach Wolken suchen sollten.
Roger. Roger.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Kanary, Gemini 4.
Roger, wir haben dich noch angetrieben ...
Was hast du?
Wir haben dich ...
Ich suche nach Blut... hier.
Roger. Roger.
Ich scheine nicht zu finden.
Das ist nordöstlich davon.
Okay.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Gehen Sie weiter.
Flight sagt, er sei nicht besorgt über die ACME-Leistung.
Ich werde es ausmachen, sobald ich über Afrika komme. Ich sehe diese Wolken nirgendwo schweben.
Roger. Roger.
Ich nähere mich Afrika, ich werde es jetzt ausschalten.
Roger. Roger.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Hallo Carnarvon, Hallo Carnarvon, Gemini 4.
Gemini 4, Carnarvon, laut und klar, wie geht es mir?
Laut und klar.
Okay, hier auf dem Boden sieht gut aus.
Der Pilot hat vor etwa einer halben Stunde geschlafen und wird wahrscheinlich noch 5 oder 6 Stunden schlafen.
Okay, wir haben ein paar Dinge für dich, die wir für dich tun wollen.
Okay.
Guaymas Erwerbzeit 15 44 55.
Warte, lass mich mein Datenbuch finden.
Okay, reißt euch hoch und nimmt es.
Ich habe darauf gesessen, weitermachen.
In Ordnung, bei 15 44 55 ist das die Übernahme von Guaymas, sie wollen, dass du deine Real Time T/M auf die REAL TIME und ACQ AID Position wechselst.
War das 14:55 Uhr?
Negativ. 15 44 55.
Okay, 15 44 55. Mein T/M-Schalter auf EINER TITT und AKQUISITION.
Drei Minuten zuvor wollen sie, dass du deine mündliche Temperaturprobe in den Mund steckst.
Okay, Typ 1 über Guaymas.
Okay.
Sie sagten mir, sie wollten mich auf der rechten Seite, wenn ich dich überschritt.
Es muss für das nächste Mal gewesen sein. Warte, ich werde sehen, wovon sie reden.
Ich zeige wieder auf den Boden...
Ich habe meinen T/M ...
Okay, wir haben gute T/M. Warte eine Sekunde, ich möchte mit Flight sprechen.
Okay ... mit T/M.
Wir sind jetzt in guter Form, Gemini.
Okay.
Gemini 4, Guaymas CAP COM. Würden Sie Ihren Telemetry Switch auf Echtzeit und ACQ AID platzieren?
Gemini 4, Guaymas CAP COM. Wir haben Ihre mündliche Temperatur abgeschlossen.
Gemini 4, Guaymas CAP COM. Wir haben Ihre mündliche Temperatur abgeschlossen.
Gemini 4, dein Manschet ist vollständig.
Gemini 4 wird Ihr Blutdruck eingegangen. Beginnen Sie mit dem Training auf Ihrem Punkt.
Gemini 4, Guaymas Surgeon.
Roger, kannst du lesen?
Roger, Gemini 4. Beginnen Sie mit Ihrem Training auf Ihrem Mark. Wir haben Ihren Blutdruck erhalten.
Roger. Roger.
MARK!
Ihr Cuff ist vollständig.
Gemini 4, Ihr Blutdruck wird eingegangen. Wir warten auf Ihren ersten Wasser- und Schlafbericht.
Roger, ich habe gerade das Mahlzeit A des 3. Tages fertiggestellt.Ed hat auch eine fertiggestellt - auch die gleiche Art.
Sag es noch einmal, Gemini.
Ich habe nicht gewusst, wie viele Schlucks, aber ich habe wahrscheinlich 20 bis 30 Schlucks und ein paar Mahlzeiten in den letzten 2 Stunden gegessen.
Roger, verstehe Meal Charlie.
Ed wird hier etwa fünf oder sechs Stunden schlafen, also werde ich wahrscheinlich nicht für sechs oder sieben Stunden wieder schlafen.
Roger, versteh, der Chirurg ist raus.
Roger. Roger.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gehen Sie fort, Houston.
Gemini 4, kannst du deinen Computer einschalten?
Roger, mein Computer ist eingeschaltet, das COMP LIGHT sollte in etwa 10 Sekunden eingeschaltet sein.
Schalten Sie Ihren T/M-Schalter auf COMMAND und auch den Quantity Read Switch ON.
Okay.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gehen Sie weiter.
Ich habe dir eine Menge Informationen zu übergeben, Jim. Zuerst ist deine 48-1-Zeit. Sag mir, sobald du fertig bist, zu kopieren.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay. 24 ft/sec nach vorne, das ist 40 Sekunden, 120 ft/sec nach vorne, das ist 2+32 bei 17 20 00. 2+53. 8+55. Weiter 48-1 Zeit ohne Verbrennung. 17 14 37. 7+41. 14+29.
Ich habe es.
Wir möchten, dass der Schlafende Pilot seine Gesichtsplatte offen und seine Handschuhe auszieht und dann der wachende Pilot seinen Helm und seine Handschuhe auszieht und das leichte Kopfhörer für die Kommunikation verwendet, wenn er kann. Und wir möchten, dass Sie so weitermachen bis etwa 3 Stunden vor dem Nachschuss. Dann, sobald Sie in der Umlaufbahn sind, möchten wir, dass Sie nach Ihrer Bequemlichkeit eine nasse und trockene Glühbirne lesen und uns an jeder Station einen Bericht darüber geben, was es war und wie viel Uhr Sie es genommen haben.
Wir haben mit offenem Gesichtsschild und abgeschlossenen Handschuhen seit etwa 12 Stunden gearbeitet, aber meistens schlafen wir immer überschlafen.
Roger. Roger.
Die Luftfeuchtigkeit bleibt bei etwa 50 Prozent niedrig.
Okay, Jim, wir haben uns entschieden, dass du noch etwas Kraftstoff hast, mit dem wir hier im Flugplan spielen können. Wir möchten, dass du für die nächsten 8 Stunden in den Horizon Scan-Modus gehst. Das ist in einer Verlaufzeit von etwa 80:30 Uhr, und wir möchten, dass du den Primary Scanner verwendest. Wir möchten nicht, dass du in yaw-Kontrollen tätig bist, und wenn der Scanner das Schließen bricht, kontrolliere nicht in Roll oder Pitch. Wir möchten sehen - wenn er das Schließen bricht, möchten wir sehen, ob er sich wieder erholt.
Sie wollen die Horizont-Scanner für die nächsten acht Stunden eingeschaltet haben.
Affirmativ.
80 Stunden vergangen.
Roger. Roger.
Für die Flugplanung konnten wir mit dem D-9 nicht viel tun, weil wir nicht mehr Treibstoff dafür benutzten.
Okay, wir haben kein Problem. Gehen Sie voran und benutzen Sie Ihr D-9. Jetzt, auf dem Apollo Landmark Nr. 2, möchten wir, dass Sie um 17:19 Uhr, 17:19 Uhr, in einer Haltung dafür stehen. Und das Landmark wird 16 Meilen nördlich der Strecke liegen, und Sie sollten zu diesem Zeitpunkt etwa minus 30° nach unten liegen. Und wir möchten, dass Sie dies so nah wie möglich verfolgen und einige Bilder mit der 16-mm-Kamera mit 75-mm-Objektiv mit einer nominalen Objektiv-Einstellung machen.
Roger, das wird ich tun.
Soll ich das wiederholen?
Apollo Nr. 2 um 17:19 Uhr, 16 Meilen nördlich der Strecke, ist der Abstand etwa 30° und benutze zu diesem Zeitpunkt die 75-mm-Linsen.
Roger, und wirklich darauf und verfolgen Sie es genau.
Okay.
Okay, Ihre Orbit Nav Runs 9 und 10 tun, wie im Flugplan vorgesehen ist, tun Sie es genau wie Sie es vorher geplant haben. Nur zur Information, 9 ist in einer vergangenen Zeit von 75:30 und 10 um 75:50 geplant.
Wir werden Orbit Nav Runs 9 und 10 wie geplant um 75:30 und 75:50 machen.
Ich denke, wir werden noch einige weitere Tracking-Aufgaben für Sie erstellen, und wir möchten, dass die meisten von ihnen ziemlich eng ausgeführt werden.
Sehr gut.
Ich habe ein Karten-Update für Sie, wenn Sie es jetzt wollen.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay, 170° Osten, G.m.t. ist 17 00 00. Das ist Rev 47.
Okay. 17 Ost um 17 Uhr.
Sie können Ihre Quantity Read OFF mitbringen.
Und Sie können Ihren Computer auch ausschalten.
Gemini 4, Houston. Wie lesen Sie jetzt?
Laut und klar.
Haben Sie das Quantity Read OFF und den Computer OFF bekommen?
Ja, ich bekomme sie jetzt.
Okay.
Okay, Flight möchte wissen, ob Sie versuchen werden, mit dem Helm abgeschlafen zu schlafen.
Ich weiß nicht, die Sonne fällt dir wirklich in die Augen, Gus, ich glaube nicht, dass wir das versuchen werden, Ed hat versucht, mit seinem Helm oben und dann unten zu schlafen und gerade jetzt hat er es einfach nur aufgeschlüsselt er hat eine schwere Zeit mit der Sonne. ich habe es versucht, und ich kann es nicht.
Ok, kannst du den Schatten sowieso einfach überlegen?
Ja, er schläft mit ihm halb offen.
Okay.
Tatsächlich haben wir in den letzten 12 Stunden oder mehr, vielleicht sogar 24 Stunden, nicht zu vorsichtig gewesen, unsere Gesichtsplatte geschlossen zu halten und unsere ... Bands aufzubringen, weil die Luftfeuchtigkeit offensichtlich nicht ansteigt.
Natürlich versuchen wir, ein gutes Verständnis zu bekommen, was dort passiert, vielleicht haben wir kein Problem, wie wir ursprünglich dachten.
Im Wesentlichen hatte Ed seine Gesichtsplatte seit 12 Stunden nicht geschlossen, und ich hatte meine nur geschlossen, wenn ich schlief.
Nun, tun Sie, was wir gebeten haben, so nah wie Sie können und geben Sie uns diese nassen und trockenen Glühbirnen, damit wir einen guten Platz auf diesem Ding bekommen.
Ich habe sie schon lange geführt und unsere Temperaturen sind auf dem Laufenden - die Trockenlampen sind 72 und 75, die Nassenlampen zwischen 60 und 64. Die relative Luftfeuchtigkeit liegt ziemlich nahe bei etwa 60 Prozent.
Sehr gut.
Und es gibt keine sichtbare Feuchtigkeit, und es gibt keine Feuchtigkeit um das Blottpapier, und leider haben Sie die Wände bedeckt, so dass ich die Temperatur nicht ertragen kann, aber die schlechteste Temperatur, die ich finden kann, ist etwa 65.
Roger. Roger.
Jim, der Flugchirurg fragt sich, ob er etwas über deine Augen sagen kann.
Ja, hör zu, am Ende des ersten Tages hatte ich viele Probleme mit meinen Augen, ich war mir nicht sicher, ob ich es schaffen würde, aber jetzt sind sie aufgelöst.
Ok, hast du jetzt überhaupt kein Problem mit ihnen?
Kein Problem überhaupt, obwohl es zwischen etwa 18 und 36 Stunden wirklich schlecht war.
Roger, verstehst du?
Nein, wir sind ziemlich gut.
Sehr gut.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Sie sehen hier auf dem Boden gut aus. Wir stehen bereit, wenn Sie etwas brauchen.
Roger, Carnarvon, das ist Gemini 4.
Okay, wir lassen Sie einfach in Ruhe und gehen weiter.
Roger, danke. Hey, Ed ...
Carnarvon, Gemini 4, hat es schon aufgehört zu regnen?
Oh, lass mich nach draußen schauen ... er steckt seinen Kopf aus dem Fenster - warte eine Sekunde.
Okay.
Es hat aufgehört zu regnen, ein wenig nass -
Sehr gut.
Hier über Australien gab es in den letzten Tagen sicherlich einige wilde Donnerwolken.
Das ist ja. Heute regnet es etwa 2 cm lang, die Leute hier können es wirklich für ihre Schafe verwenden.
Roger. Roger.
Und die Bananen auch.
Bananen?
Ja, hier wachsen Bananen.
Ich versuche, mir einen Bananen und einen Kangaroo-Witz zu überlegen, aber ich kann die beiden nicht zusammenbringen.
Ist dein Kumpel wach?
Nein, er ist klangend eingeschlafen.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gehen Sie, das ist Gemini 4.
Roger, ich möchte dir deine 51-4 Zeit geben.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay, 25 ft/sec nach vorne, 41 sec 120 aft, 2+32. Bei 23+16+02. 2+42. 8+45. Dann ohne Verbrennung 23+10+17. 7+05. 14+17.
Okay, ich habe sie.
Ok, schaltest du deinen Computer auf?
Jim, hast du deinen Computer eingeschaltet?
Roger, ich habe es gerade vor ein paar Sekunden angeschaltet.
Jim, wir haben uns entschieden, keine Orbitrage anzupassen, also machst du nur eine Verbrennung vor dem Nachschlag.
Wie groß wird es sein?
Es wird etwa 130 ft/sec sein.
Okay, wie lautet meine Umlaufbahn jetzt?
Sag es noch einmal.
Was ist meine aktuelle Umlaufbahn?
Das bedeutet, dass wir noch etwas zusätzliches Treibstoff haben, mit dem wir spielen können, also arbeiten wir jetzt an einigen anderen Tracking-Aufgaben und einigen anderen Dingen in Ihrem Flugplan, die wir Ihnen weitergeben werden, während Sie weitermachen.
Sehr gut.
Wir werden also ein wenig mehr Kontrolle durchführen.
Ihre Umlaufbahn ist derzeit 86,3 x 141,6 und bleibt sehr, sehr gut.
Roger. Roger.
Hey, hast du auf der letzten Umlaufbahn eine Hauptbatterie-Kontrolle durchgeführt?
Ich weiß nicht, ob Ed einen gemacht hat oder nicht, ich werde einen.
Wir können eine Weile warten, bis Ed aufwacht, wenn Sie wollen.
Nein, er wird eine Weile schlafen.
Soll ich dir die Nachrichten vorlesen, während du das versuchst?
Ich sage Ihnen was, warum warte ich nicht, und ich bekomme es auf den Kanarischen Inseln.
Ja, das ist eine gute Idee.
In Ordnung, ich werde es tun, während ich den Ozean überquere.
Hey, du gehst nicht über die Kanarien.
Ich gehe dieses Mal nicht über die Kanarischen Inseln?
Nein, aber du kannst es zwischen jetzt und Carnarvon machen.
Okay.
Okay, hier ist Haney's Pressemitteilung, die in der Morgenzeitung sagt, dass du nicht für 5 Tage gehen wirst. Das kam gestern Abend auf eine Pressekonferenz auf und als Antwort auf diese Frage sagte Chris, es schien, als hätten wir die Verbrauchsgüter, um es zu machen, aber wir hatten keine Pläne, dies zu tun.
Roger. Roger.
Es scheint, als ob in Rom ein Schritt vorgenommen wird, um Papst Johannes XXIII. zu heiligen, obwohl es vielleicht hundert Jahre dauern wird.
Roger. Roger.
Und die Streit um die Miete des Domed Stadium ist noch immer im Gange, und dann gibt es eine schöne Geschichte über Chris und das Control Center und Ihr Flugteam und Ihre Familien in der Chronicle heute Morgen.
Sehr gut.
Und dann, das letzte Element, schließlich schlugen die Cards die Astros gestern, 4-3. Es dauerte ihnen 12 Innings, um es zu tun.
Roger. Roger.
Der Rest der Nachrichten ist Gemini 4.
Roger, ich habe den letzten Teil verpasst, aber ich denke, es ist okay.
Nur über das Baseballteam.
Wie läuft es im Kontrollzentrum?
Sie arbeitete besser, als jeder sonst hätte erwarten können.
Sehr gut, Jim.
Hey, Jim -
Gemini 4, CAP COM.
Gemini 4.
Gemini 4, Houston Flight.
Gemini 4, Houston Flight.
Hallo Houston Flight, Gemini 4.
Wir sind sehr zufrieden mit der Art und Weise, wie das Kontrollzentrum hier unten funktioniert, Jim. Die Jungs haben einen tollen Job geleistet und verdienen viel Anerkennung. Ein toller Flug!
Roger, danke, ich freue mich, dass alles gut läuft.
Roger. Roger.
Gemini 4, CAP COM. Möchten Sie Ihren Computer ausschalten?
Roger, das habe ich schon, Gus.
Okay.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Hallo Carnarvon, Gemini 4.
Okay, du siehst hier auf dem Boden wirklich gut aus.
Gut, danke, aber warten Sie nur eine Sekunde, ich möchte etwas aufschreiben.
Holen Sie sich ein langes Stück Papier, ich habe eine Reihe von Updates für Sie.
Okay, ...
Okay, ich habe meine ... aber vorher möchte ich Ihnen sagen, dass meine Batterien alle über den USA überprüft wurden.
Sehr gut, sind Sie bereit?
Geht.
50-4 55 nach vorne, 71 nach vorne 1+31. 1+30. 21 40 33. 3+26. 9+02.
Okay.
52-3 113. 2+24. 00 33 33. 4+03. 9+25.
Okay.
53-3 55 nach vorne, 71 nach vorne 1+31. 1+30. 02 07 19. 3+17. 9+00.
Okay.
54-3 55 nach vorne, 83 nach vorne 1+31. 1+45. 03 40 13. 2+46. 8+39.
Okay.
49-DELTA 55 nach vorne, 99 nach vorne 1+31. 2+05. 19 13 14. 9+09.
Okay.
50-DELTA 55 nach vorne, 85 nach vorne 1+31. 1+48. 20 46 06. 10+36.
Okay.
51-DELTA 55 nach vorne, 73 nach vorne 1+31. 1+32. 22 19 00. 11+31.
Okay.
52-DELTA 115. 2+25. 23 52 37. 11+44.
Okay.
53-DELTA 100. 2+07. 01 26 56. 11+36. Über.
Sagen Sie noch einmal den GMTRC.
26 56  01 01 56.
Roger, das ist 26?
Ich sage es noch einmal. 01 26 56.
Roger. 01 26 56.
Sie haben absichtlich 51-4 ausgesagt.
Okay.
Hast du sie alle bekommen?
Ich habe sie alle.
Okay.
Dabei wirst du ziemlich begabt.
Ich habe viel Wind.
Du hast es gesagt, nicht ich.
Ich habe es wieder getan.
Wir möchten wissen, ob Ihr Partner gerade durchgeschlafen hat.
Ich denke ja, ab und zu öffnet er die Augen, aber so schläft man hier oben - oft unterbrochen.
Roger. Roger.
Pilot, hast du deinen Helm eingeschaltet oder ausgeschaltet?
Ich habe meinen Helm angezogen, aber ich habe den Nackenring entfacht, das leichte Headset ist auf Eds Seite und ich will ihn nicht stören.
In Ordnung.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gehen Sie fort, Guaymas, Gemini 4.
Alle Systeme sind grün, wir haben eine Zeitveränderung für Ihr D-9 Experiment, Lauf 4.
Okay, stehen Sie bei einem.
Gehen Sie, Guaymas.
Beginnen Sie am Sonnenuntergang am Rev 50 um 20:51 Uhr.
Das ist 20:51 Tschul?
Das ist ja.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gehen Sie, Houston, Gemini 4.
Hey, Jim, kannst du deinen Computer einschalten?
Roger. Roger.
Ich habe ein weiteres Experiment, das ich Ihnen überlassen möchte.
Ok, nur eine Minute.
Houston, Gemini 4.
Hey, Ed, du bist wach!
Rog.
Dies betrifft das Zodiacal Light Experiment, das auf "5" stattfinden wird, und sie wollen herausfinden, ob sie von den Einstellungssteuerungstromaten eine Nebelung des Films erhalten werden.Wir möchten, dass Sie Ihre 35-mm-Contrax-Kamera verwenden, und Sie können entweder schwarz-weiß oder farbige Film verwenden.Und den Film bei f/18 mit einem Bereich von 8 Fuß breit öffnen.
Roger. Roger.
Dann möchten wir, dass Sie die Kamera gegen das Fenster legen, damit die - und halten Sie sie so, dass die Nase nicht im Sichtfeld ist. Dann möchten wir zwei Fotos. Wollen Sie im Pulsmodus sein und das Raumschiff direkt auf die Erde lenken lassen. Das wird - ich gebe Ihnen die Zeit, es zu starten. Aber es wird auf der schwarzen Erde auf der Nachtseite sein. Und dann geben Sie einen Puls-up-Pitch - Puls-up und erhalten Sie ein Bild mit den Schließfällen der Kamera in der Glühbirneposition. Und dann, wenn Sie durch den Horizont kommen, erhalten Sie ein anderes Bild von - mit einem Schließfällen mit einem anderen Rahmen der Kamera und wieder mit dem breiten offenen Rahmen zu dieser Zeit. Und dann wollen wir die gleiche Art von Bild mit Schließfällen mit der Sicht und mit der Erde in der Sicht und einen Puls mit der schwarzen Sicht und mit dem Bild mit dem Puls in der Sicht und der Erde in der Sicht.
Verstehen Sie einen Puls-up und Puls-down mit der Position der Glühbirne auf der 35-mm-Schwarz-Weiß- oder Farb-Set auf f/18 auf 8 Fuß.
Das ist ja.
Okay, das wird ich tun.
Wir empfehlen Ihnen, es am Rev. 51 zu tun, beginnend um etwa 21:40 Uhr morgens.
Roger Apg. 51 um etwa 21:40.
Sie können Ihren Computer jetzt ausschalten, wir haben gerade das Laden überprüft und alles ist in Ordnung.
Sagen Sie, Gus, ich habe eine Frage, dieses D-9 Experiment, ist das ein Apollo auf Platz 4 oder ist das der andere Air Force Run Nummer 4?
Es ist ein Air Force Run.
Wann machen wir den Apollo Run 4? Der, wo wir all diese Sterne nehmen.
Hast du es nicht gemacht?
Hast du nicht die Apollo gemacht?
Nein, das haben wir noch nicht gemacht.
Okay, wir planen es für Sie.
Okay.
Ok, Jim, würdest du auf deinen externen Schritt drücken? Hey, und wir haben einen Hinweis darauf, dass du etwa 2 Unzen mehr verwendest, als wir denken, dass du es solltest. Wir fragen uns, was die Position deines Anzugbandes ist, oder hast du etwas anderes, wovon wir nichts wissen?
Ja, wir haben die Anzugsbanden auf 2. Wir werden sie auf 2 zurückdrehen.
Das ist in Ordnung.
Hey, ich habe immer noch mein Fehlfunktionslicht und mein Computerlicht angeschaltet, aber der Schalter ist OFF.
Wir zeigen einen Computer an und ohne Fehlfunktionslicht.
...vorläufige Einführung und ein paar ... Mode.
Welchen Modus waren Sie, als Sie Ihr Mal Light bekamen?
Was?
Welchen Modus befindet sich der Computer jetzt?
Ich bin gerade von Prelaunch auf Catch-Up gegangen, das das Comp-Licht ausgeschaltet hat, also schauen wir, ob es jetzt wieder eingeschaltet wird. Okay, es ist wieder eingeschaltet. Jetzt schalten wir den ganzen Computer aus und sehen, was passiert.
Ich bekomme immer noch das Computer-Lichter, wenn ich den Schalter ausgeschaltet habe.
Haben Sie immer noch das Computer-Lichter mit dem Ausschaltschalter?
Das ist ja.
Hey ...
Was?
Hey, wir zeigen immer noch, dass der Computer eingeschaltet ist.
Sie sagen, dass Sie immer noch zeigen, dass der Computer eingeschaltet ist?
Das zeigen wir hier.
Okay.
Rennen Sie es einmal, Jim.
Ja, ich habe es schon ein paar Mal gefahren.
Sag es noch einmal.
Hey, hör zu, kannst du sagen, in welchem Modus ich jetzt unten bin?
Affirmativ.
Ich gehe zum Catch-Up und sehe, ob es dort wechselt.
Es ist in Catch-Up.
Hat es sich eingeschaltet?
Ja, das tat es.
Also, schalten Sie es wieder ein.
Grissom.
Gehen Sie, Jim.
In welchem Modus bin ich jetzt?
Sie sind in der Catch-Up.
Ist das, was es unten zeigt?
Es zeigt, dass du dich in Catch-Up und ON befindest.
Okay, ich muss - mein ON/OFF Switch muss in der ON-Position gescheitert sein.
Ja, hey, Gus!
Gehen Sie weiter.
Warum schalt ich nicht einfach die IGS-Strom ausschalten, lasse es wieder auf den Vorstart gehen.
Warte nur eine Minute, Jim.
Hast du das verstanden?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Weiter mit CAP COM, Gemini 4.
Lassen Sie Ihren Computer für ein paar Minuten so bleiben, wie er ist.
Ich lasse es OFF - Schalter OFF, in der Vorführung, mit dem Computer Licht brennt.
Wir haben alle Experten hier, die die Bücher durchsuchen.
Okay.
Jim, hattest du deine HF ON, als du auf der letzten Umlaufbahn über Ascension vorbeigegangen bist?
Nein, ich hatte nicht meine HF ON, aber ich las jemanden auf UHF.
Ja, sie haben dich angerufen.
Ich antwortete auf UHF, aber ich bekam nie eine Antwort.
Okay, gut.
Hey, wir denken noch hier unten nach.
Gemini 4, lesen Sie noch?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, wenn Sie lesen, schalten Sie Ihr IGS OFF.
Gemini 4, Houston CAP COM Wenn Sie lesen, schalten Sie Ihr IGS OFF.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM übertragen im blind. wir möchten, dass Sie Ihren Computer laufen lassen, Computer schalten und Ihren AC Power Switch auf ACME.
Hallo Gemini 4, Cape COM TECH. Haben Sie gelesen?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM. Wir möchten, dass Sie Ihren Computer-Schalter ON, Ihren AC Power Switch in ACME lassen.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM. Lassen Sie Ihren Computer-Schalter ON und Ihren AC-Leistungsaustausch in ACME.
Gemini 4, hier ist Houston CAP COM. Wenn Sie übertragen, empfangen wir nicht, aber wir möchten, dass Sie Ihren Computer-Switch ON, Ihren AC Power Switch in ACME lassen.
Gemini 4, Houston CAP COM. Wir möchten, dass Sie Ihren Computer-Schalter, Ihre AC-Stromversorgung in ACME, aufschalten.
Gemini 4, sagen Sie bitte noch einmal.
Gemini, Houston CAP COM hier. Sag noch einmal.
Gemini, Houston. Gemini 4.
Gemini 4, hier ist Houston CAP COM. Wir möchten, dass Sie Ihren Computer-Schalter und Ihren AC-Power-Switch in ACME lassen.
Gemini 4, Houston CAP COM. Lassen Sie Ihren Computer-Schalter ON und Ihren AC-Leistungsaustausch in ACME.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Hallo Carnarvon, Gemini 4. Wie geht es Ihnen?
Ist Ihr Computer-Schalter in der ON-Position und Ihr AC-Power-Switch in der ACME-Position?
Sie wollen meinen Computer schalten und den AC auf ACME schalten.
Das ist ja.
Okay.
In welcher Position sind Sie?
Ich war in Computer-Schalter ON und AC-Leistung zu IGS.
Roger, versteh, in welchem Modus warst du?
In welchem Computermodus warst du?
Carnarvon, Gemini 4. Ich bin im Vorstart. Ich habe meinen Computer ON/OFF Switch to OFF. Der Computer läuft noch. Ich habe meinen Power Switch auf IGS.
Okay.
Erzählen Sie mir noch einmal, was passiert ist, als Sie in die OFF-Position gingen.
Carnarvon, wie lesen Sie Gemini 4?
Ich kann dich laut und deutlich lesen.
Weiter mit Gemini 4. Lesen Sie laut und deutlich.
Carnarvon, Gemini 4.
Gemini 4, Carnarvon.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Hallo Carnarvon, Hallo Carnarvon, Gemini 4.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Über.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Carnarvon, Gemini 4. Lesen Sie?
Roger, laut und klar, wie geht es mir?
Laut und klar.
Erzählen Sie mir kurz, was passiert ist, als Sie über dem Festland zur OFF-Position gingen.
Ich ging in die OFF-Position und nichts passierte.
Hast du ein Fehlfunktionslicht bekommen?
Was?
Hast du ein Fehlfunktionslicht bekommen?
Nein, ich habe ein Fehlfunktionslicht bekommen, als ich die Wechselstromleistung von IGS auf ACME umgestellt habe.
Roger, versteh das.
... setzen Sie es auf ACME, das Computerlicht geht und geht und ab und ab und das Malfunktionslicht ist ...
Gemini 4, Carnarvon. Wie lesen Sie?
Gemini 4, CSQ CAP COM. Haben Sie ein Computer-Malfunction-Licht?
Das Gemini 4, CSQ.
Roger, hast du jetzt ein Computer-Malfunction-Light angeschaltet?
Ich habe die ACME-Leistung eingeschaltet, den Computer eingeschaltet und mein Computerlicht schließlich ausgegangen und schließlich mein Malfunction Light ausgegangen.
Können Sie mir sagen, wann Ihr Computerlicht ausgegangen ist und Ihr Fehlfunktionslicht ausgegangen ist?
Okay, als wir den AC Power Switch von IGS auf ACME - das sollte den Computer nicht mit Strom versorgen - schalteten, ging das Computerlicht aus. Als das Fehlfunktionslicht eingeschaltet wurde, ging das Computerlicht wieder an und blieb das Fehlfunktionslicht an. Bald wurden beide dimmer... Nach 3 oder 4 Minuten, nachdem wir auf ACME-Strom gegangen waren, ging das Computerlicht aus. Das Fehlfunktionslicht blieb etwa weitere 4 oder 5 Minuten an und schließlich ging es aus.
Roger. Roger.
Gemini 4, Hawaii.
Station, die Gemini 4 anruft, sagen wir noch einmal.
Roger. Hawaii ruft Gemini 4. Ich möchte Sie daran erinnern, dass Sie über Guaymas einen kritischen Bandlager haben.
Ich habe nicht kopiert.
Roger. Ein kritischer Band-Dump über Guaymas. Erwerbzeit 20 25 03. Haben Sie kopiert?
Roger, ich glaube, Sie sagten, wir seien um 20:25 Uhr kritisch über Guaymas.
Roger, Roger.
Mit wem rede ich?
Das ist Hawaii.
Roger, Hawaii, kannst du mir sagen, wie es mir bei meiner Stromversorgung geht?
Roger, warten Sie bereit.
Flight berichtet, dass es dir gut geht.
Über oder unter dem vorhergesagten?
Sie haben nicht so viel verwendet wie vorhergesagt und sollten sich gut vorstellen. Sie sind etwa 160-mal fett.
Roger, versteh, ich habe 160 Ampere mehr als wir geplant hatten.
Das ist ja.
Okay.
Haben sie meinen Computer schon herausgefunden?
Das ist negativ, Gemini 4. Sie arbeiten derzeit daran.
Okay.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Houston, Gemini 4.
Gemini 4, wir möchten, dass Sie Ihren AC Power Switch wieder auf IGS und Ihren Computer Switch ON bringen, und wir möchten, dass Sie auf einen Anstieg der Stromleistung achten, um sicherzustellen, dass er eingeschaltet wird.
Okay.
Und wir wollen, dass Sie das hier ON lassen, bis Sie Ihren Pass hier gerade fertig gemacht haben.
Okay, jetzt geht es weiter.
Das ist Gemini 4. Ich habe das Malfunction Light jetzt eingeschaltet, und es wird nicht ausgehen.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Roger, Guaymas, Gemini 4.
Ich erhalte keine T/M, sondern ab und zu.
Gemini 4, Guaymas CAP COM. Wir stehen bereit für den Banddump.
Roger, willst du, dass ich es wegwerfe, oder kannst du es auf Befehl wegwerfen?
Sie müssen es wegwerfen.
Okay, das Band wird auf CONTINUOUS wiedergegeben.
Guaymas CAP COM. Ich kann jetzt nicht meinen Malfunction Light auf meinem Computer ausrufen.
Roger. Roger.
Gemini 4 - wir erhalten immer noch keinen Dump.
Ich habe das Band-Playback in CONTINUOUS.
Noch keine Modulation, Gemini 4.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Guaymas, Gemini 4. Alle Schalter und Schaltplätze sind eingeschaltet.
Roger, warten Sie bereit.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gehen Sie weiter.
Haben Sie den Telemetry Switch auf EINTIGE und DUMP-TIME platziert?
REAL-TIME und DELYED-TIME?
Affirmativ.
Wir können nichts anordnen, stimmt's?
Ich habe es jetzt, Gemini 4.
Okay.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Houston, Gemini 4.
Würden Sie Ihren Indicator Light Test Circuit Breaker überprüfen und ihn ausschalten und sehen, ob dieser Ihr Mal-Licht ausschaltet?
Du kennst den Schaltbrecher, den ich meine, Jim?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Houston, Gemini 4 - ich lese euch laut und deutlich.
Roger, schalte deinen Indicator Light Test Circuit Breaker über deinem linken Schaltplattenbrecher ab.
Roger, ich habe Gus schon, und das macht das Licht nicht aus.
Macht das immer noch keinen Nutzen?
Nein.
Würden Sie Ihre Quantity Read ON für 10 Sekunden einschalten?
Jim, wir zeigen, dass das Gedächtnis in Ordnung ist, aber wir zeigen ungefähr das gleiche, was du sonst bist.
Okay, ich werde den Computermodus bis zum Catch-Up und ... zum Prelaunch durchführen.
Okay.
Das scheint nicht gut zu sein.
Sie haben den Computer-Schalter ON und Ihren Power Switch auf IGS.
Ich habe den Computer-Switch ON und den Power-Switch auf IGS. Ich schalte den Computer-Switch OFF und wieder auf.
Jim, was ich über dein Gedächtnis gesagt habe, ist falsch, wir können dein Gedächtnis nicht überprüfen.
Bitte beachten Sie, dass ich auch wenn ich den Computer-Operationsschalter ausschalte, immer noch das Funktionsfehlerlicht eingeschaltet habe.
Wie wär's mit Catch-Up und START COMP?
Okay.
Und nichts passiert, wenn Sie den Reset-Button drücken, was?
Ja, das Licht geht aus und wird in ein paar Sekunden wieder eingeschaltet - genau wie bei einem Störfall.
Haben Sie den START COMP erreicht?
Ja, das hat gerade das Computerlicht eingeschaltet.
Jim, setzen Sie Ihren AC Power Switch auf ACME und lassen Sie Ihren Computer-Schalter aktiviert.
Lassen Sie den Computer schalten.
Wir werden daran arbeiten, und Ihnen eine Antwort geben, wenn wir eine bekommen.
Okay, seien Sie darauf hingewiesen, dass, wenn wir die ACME für nur eine kurze Zeit, sehr schwach erreichen, dann geht es aus.
Sag das noch einmal.
 ... ...
Tananarive COM TECH berichtete Houston CAP COM unter 77 54 27 darüber, dass er Gemini 4 kontaktiert habe und die Crew den Tape Playback Switch auf COMMAND und den T/M Switch auf COMMAND platziert habe.
Gemini 4, CSQ. Bitte beachten Sie, dass wir keinen gültigen mündlichen Temper auf dem Command Pilot haben.
Sind Sie bereit für den Aero-Med Data Pass dieser Station?
Gemini 4, CSQ. Kopieert ihr das?
Gemini 4, CSQ. Kopieert ihr das?
Sie wollen einen Aero-Med Nr. 1 Pass auf dem Pilot, richtig?
Überspringen Sie die Temperatur und geben Sie uns einfach den Blutdruck.
Okay.
Ist der Pilot wach?
Roger, er ist es.
Würden Sie mir Ihren Status für die Hauptbatterien geben?
Roger, nur eine Minute.
Wir haben eine vollständige Auswahl an der Handschrift.
Schalten Sie den Quantity Read Switch aus.
Gemini 4 Pilot, CSQ. Können Sie kopieren?
Das ist der Pilot.
Wie steht es mit Ihren Hauptbatterien?
Roger. Roger.
Sagen Sie dem Kommando-Pilot, dass der erste Blutdruck gut ist. Beginnen Sie mit dem Training auf Ihrem Punkt.
Die Hauptbatterien sind alle 9 und 22 1/2.
MARK!
Wie lautet Ihr Status für die 63 Rev?
Unser Status ist GO.
Wir sind auch auf dem Boden, ich werde Ihre TR-Uhr mit dem 63-1 TR aktualisieren.
Roger, ich habe meinen Akku-Auslesen als 9 und 22.5 zurückgelesen.
Roger, ich habe das.
Und die Adapter lesen alle rund um 2 und 24 1/2.
Sie sagen, Ampere lesen 2 und Spannung 22,5?
Roger, etwa 2 1/2.
Roger. Roger.
Beachten Sie, dass Houston noch nicht weiß, was das Problem mit dem Computer ist.
Ich verstehe, danke.
Wir haben einen vollen Beinfluss auf den Blutdruck.
Ihre 63-1 GMTRC-Zeit habe ich, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Roger, weiter.
Roger. 63-1 16 Stunden 56 Minuten 01 Sekunde.
Roger. 63-1 ist 16 56 01.
Und der zweite Blutdruck ist gut.
Hat der Kommandopilot Wasser getrunken?
Ich schätze, ich habe Wasser getrunken und ich habe eine Mahlzeit gegessen. Ich bin eigentlich schon halb durch eine Mahlzeit. Ich habe eine begonnen, und wir haben uns in ein Experiment eingebunden. Ich werde es beenden. Wenn Sie bereit sind, werde ich versuchen, ...
Er ist schon halb fertig - er entfernt sich von einer halben Mahlzeit.
Er sagte, er sei schon halb durch eine Mahlzeit?
Das ist ja.
Wie viel Wasser?
Ich habe in den letzten 3 Stunden etwa 10 Schlucke gegessen - 10 Schlucke.
- Ja, das ist klar.
Ich habe einige Flugplanartikel für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Roger, weiter.
Das Experiment MSC-2 und -3 ON und OFF sind vorgeplante Zeiten.
Roger, hast du unsere... darüber?
Die MSC-2 und -3 kleine Schlagzeilen starten um 23 Stunden 49 Minuten, Ende um 15 Minuten am Rev 52.
Sie waren bei der letzten Übertragung ausgeschlossen.
Ende des Experiments - Ende von MSC-2 und -3, 15 Minuten am nächsten Tag, Rev 92.
Haben Sie es kopiert?
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Hallo Hawaii, Gemini 4.
Ich möchte das Update Ihres Flugplans abschließen und bestätigen, dass Sie den Punkt 2, MSC-2 und -3 erhalten haben.
Wir sind bereit zu kopieren, aber sprechen langsam.
Roger. Artikel 2 MSC-2 und -3. SEF-Pass beginnt um 23:49 Uhr. Ende um 00:15 Uhr.
Affirmativ: MSC-2 und -3. Klein- und Weitergeschwindigkeit 23:49.
Roger D-8 Experiment Check Nr. 1. Beginnen Sie um 23:57. Check Nr. 2. Beginnen Sie um 01:30. Item Nr. 4, Onboard Map Update: Rev 50, Aufstieg Knoten 102° East bei G.m.t. von 21:26. Item Nr. 5: wenn möglich, S-6 Fotos von tropischen Stürmen vor der Westküste Mexikos. Tropischen Sturm Victoria. Item Nr. 6: Löschen Apollo Landmark Run no.7. Bereich ist zu bewölkt. Haben Sie kopiert? Over.
Ich habe alle Informationen kopiert.
Sie sehen hier gut aus, Gemini 4.
Auch hier oben siehst du gut aus.
Hawaii CAP COM steht im Stehen.
Roger. Roger.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gehen Sie fort, Guaymas, Gemini 4.
Alle Systeme sehen grün aus. Flight möchte, dass Sie darüber nachdenken, wo Sie die Ausrüstung lagern möchten. Sie möchten mit einer CG kommen. Also, in den nächsten Stunden, wenn Sie könnten, möchten wir, dass Sie darüber nachdenken und uns vielleicht sagen, wo Sie all diese Dinge legen.
Wir haben darüber nachgedacht, wir haben es schon sehr früh im Ballspiel gedacht, wir werden das Eventpack wieder ins Rad bringen - den Fußbrunnen auf der rechten Seite, geschlossen wieder dort, wo es zum Start stand.
Rog.
Wir nehmen das Kabel und Ed hält es zwischen den Beinen, ungefähr gleich mit dem Boden des Sitzes.
Rog.
Wir werden die Waffe in unsere Zentral-Foodbox zurücklegen.
Roger. Roger.
Wir sind bereit, den Film in die Zentrum-Foodbox zu bringen.
Sagen Sie es noch einmal?
Wir werden den Film - den Kamerafilm - - anbringen.
Roger. Roger.
Wir werden die Kameras in die linken Lebensmittelbox legen.
Roger. Roger.
Wir werden den Sextant in die mittlere Lebensmittelbox legen.
Roger. Roger.
Und alle Müll geht in die Rechte-Foodbox.
Roger. Roger.
Und ich denke, das kümmert sich darum.
Roger, wir haben es.
Der Müll, der nicht in die Rechte-Foodbox passt, wird entweder in die Linke-Foodbox oder in die Seitenwände-Boxen, in denen wir den Film haben, eingeliefert werden.
Roger. Roger.
Die Ärmel von Eds Anzug und das extra dicke Kleid an einem meiner Beine werden gut auf der linken Seite in meinen Fuß gespült.
Roger. Roger.
Und ich denke, das kümmert sich darum.
Es klingt, als wärst du dort oben ziemlich überfüllt.
Es ist ziemlich tief, ich sehe kaum aus dem Fenster.
Wir sehen uns morgen.
Okay.
Gemini 4, Flight möchte wissen, wie viel dieser Ablehner wiegt.
Etwa 3000 Pfund!
Ich werde das weitergeben.
... die Pakete, in denen das Essen eingetroffen war, die Defekationstaschen und eine Menge Papiermüll wie das. Es sollte also nicht zu schwer sein.
Roger. Roger.
Gemini 4, CSQ. Kopieert ihr das?
 ... ...
Houston fordert, dass wir Ihnen die folgenden Informationen über das Computerproblem übermitteln.
Stehen Sie bitte an einer Seite.
Roger, weiter.
Sie berichten, dass bei Bodenversuchen auf den Raumfahrzeugen GT-2 und GT-3 dieses gleiche Problem aufgetreten war und anscheinend durch den zu kalten Computer verursacht wurde. Houston fordert Sie auf, die folgenden Maßnahmen zu ergreifen.
Roger, kopieren und warten Sie bereit.
Computer schalten Sie auf OFF, AC Power schalten Sie auf IGS, dann Computer schalten Sie auf ON, kopierst du?
Roger, Computer aus, IGS auf und Computer auf.
Nach etwa 20 Minuten fangen Sie an, das Funktionsfehlerlicht zu schlagen, um zu sehen, ob es wieder eingestellt und ausgeschaltet wird.
Dann warten Sie 20 Minuten, um zu sehen, ob es wieder eingestellt und ausgeschaltet wird.
Roger. Roger.
Wenn das Funktionsstörungslicht beim ersten Mal nicht zurückgesetzt wird, versuchen Sie es immer wieder mit Intervallen von 5 bis 10 Minuten.
Wenn es beim ersten Mal nicht zurückgesetzt wird, versuchen Sie es mit Abständen von 5 bis 10 Minuten.
Roger. Roger.
Wenn wir dieses Ding wieder in Betrieb bringen, wollen Sie, dass wir es wieder in Betrieb lassen?
Das wird für den Rest des Fluges eingeschaltet.
Klingt mir wie eine gute Idee.
Sag es noch einmal.
Ich sagte, das klingt für mich wie eine ziemlich gute Idee.
Das ist ein Versuch, den Computer aufzuwärmen und den ACPU zu laden, der wahrscheinlich zu diesem Zeitpunkt abgelaufen ist.
Roger. ...
Alle Systeme sehen hier im Boden gut aus, das ist alles, was wir haben, es sei denn, Sie haben etwas anderes zu melden.
Ein Negativ über die Sichtweise des tropischen Sturms Victoria, als wir vorbeigingen, waren wir etwas westlich davon, und es gab kein gutes Bild.
Roger, versteh das.
... der Kommandopilot.
Sagen wir noch einmal über den Command Pilot.
Der Pilotkommando zieht sich für den Abend zurück.
Roger. Roger.
Guten Abend.
Roger. Roger.
Wir sehen uns beim nächsten Pass.
Roger, vielen Dank.
Roger. Roger.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gehen Sie nach Hawaii, Gemini 4.
Wir möchten wissen, ob Sie das Verfahren ausprobiert haben, das Ihnen über CSQ auf Ihrem Computer gegeben wurde.
Das ist ja, ich habe das Verfahren vor zehn Minuten bekommen, ich habe noch zehn Minuten Zeit, bis ich versuche, es zurückzusetzen.
Roger, Gemini 4. Das haben wir gehört.
Wie geht es da unten?
Von hier aus siehst du gut aus, Gemini 4.
Roger, hier oben geht es gut.
Roger. Roger.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Weiter mit RKV, Gemini 4.
Wir zeigen hier eine Anzeige, dass der Computer im Vorstartmodus ist, und wir zeigen auch eine Fehlerangaben.
Das ist ja, und ich konnte es nicht zurücksetzen.
Flight empfiehlt, dass es eine Weile dauern kann.
Roger. Wi11 tun.
Alle Ihre Systeme sehen hier auf dem Boden gut aus.
Roger, hier oben sind sie auch alle gut.
Roger. Roger.
Gemini 4, CSQ CAP COM. Kopieert ihr das?
Weiter mit CSQ, Gemini 4.
Flight rät, dass es mehrere Umlaufbahnen dauern kann, bis Ihr Computer in Betrieb geht.  Ich möchte, dass Sie den Computer im Vorstartmodus verlassen und der Boden Sie später informiert.
Ich verstehe, dass der Computer im Vorstartmodus gelassen wird.
Ground wird die Trenddaten verfolgen und Sie später informieren.
Roger, ich verstehe.
Bitte beachten Sie auch, dass Sie über Hawaii einen kritischen Band-Dump und einen Medical Pass haben.
Roger, ich verstehe.
Das ist in etwa 7 oder 8 Minuten.
Roger. Roger.
Außerdem haben wir die neuen Berechnungen auf eurer Umlaufbahn: Perigee 85.3 und apogee 139, mit einer Lebensdauer von 3 Tagen.
Roger, versteh. 85 durch 139.
Roger. Roger.
Gemini 4, geben Sie uns Ihren Quantity Read Switch für etwa 15 Sekunden.
Roger, der Switch ist auf READ.
Roger, wir haben es.
Okay, wir haben Ihre Menge.
Quantität OFF.
Alle Systeme sehen sich hier unten GO an.
Sie sind alle auch hier oben.
Roger. Roger.
Gemini 4, CSQ. Das ist alles, was wir haben. Wir stehen bereit.
Roger CSQ. Vielen Dank.
Roger. Roger.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Wir haben Ihre Temperatur. Sie können Ihren Blutdruck starten und auf unseren Chirurgen warten.
Roger, Gemini 4.
Gemini 4, Hawaii Surgeon.
Gehen Sie nach Hawaii, Gemini 4.
Wir haben einige Schwierigkeiten, den Blutdruck auf dem Boden zu erfassen, aber unsere Daten werden nach Houston übertragen.
Roger, pumpen Sie es wieder auf.
Vollwertschale.
Wir haben einen gültigen Blutdruck und warten auf Ihre Bewegung.
MARK!
Gemini 4, Hawaii Surgeon. Wir hatten einen Telemetrie-Abbruch und haben möglicherweise Ihren zweiten Blutdruck verpasst.
Roger, ich habe übertragen.
Roger, könnten Sie uns bitte noch einen geben?
Roger, ich komme wieder.
Cuff ist vollwertig.
Es sieht so aus, als ob dies eine gute Zeit sein würde, um auf Ihren Nahrungs-, Wasser- und Schlafbericht zu warten.
Roger. Ich habe mit der Mahlzeit vom ersten Tag 4 begonnen. Ich habe etwa acht Schluckwasser getrunken. Ich habe in den letzten vier Stunden etwa eineinhalb Stunden geschlafen.
Roger, war es ein guter Schlaf?
Es war ein guter Schlaf und ich habe das Gefühl, dass ich nicht mehr brauche.
Danke, Gemini 4. Zurück nach Hawaii CAP COM.
Rog.
Gemini 4, Hawaii CAP COM, ich habe ein D-9-Update für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gehen Sie nach Hawaii, Gemini 4.
Ich werde Ihnen ein D-9-Update geben, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Roger, bereit zum Laufen.
Apollo Run 4. Ihre Startzeit 00 02 45. Stopzeit 00 03 21. Haben Sie kopiert?
Roger. Verstanden Apollo Run 4 ist 00 02 45, 00 03 21.
Das ist es.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gehen Sie nach Hawaii. Gemini 4.
Die Zeiten, die ich Ihnen gegeben habe, waren falsch, das sind 02 Stunden 45 Minuten für Ihre Startzeit, 03 Stunden 21 Minuten für Ihre Stoppzeit.
Das - ich habe sie auch kopiert.
Roger. Roger.
Wenn Sie mir meinen letzten MSC-Pass über die Anomalie informieren, fühlte ich mich nicht so, als hätte ich auf diesem Lauf einen guten kleinen Lauf hinweg geführt, um sicherzustellen, dass wir einen guten Lauf haben.
Roger, versteh das.
Das ist Hawaii CAP COM. Ich stehe bereit. Alles sieht gut aus.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Seien Sie darauf hingewiesen, dass Ihre Kühlmitteltemperaturen ansteigen, und wir sind optimistisch über Ihr Computerproblem.
Haben Sie Gemini 4 kopiert?
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Roger RKV, Gemini 4.
Wir zeigen die Pumpen in beiden Schleifen am Boden auf.
Das ist ja. Ich habe die Sekundärpumpe ON gemacht.
Roger. Roger.
Haben Sie irgendwelche ...
Sag es noch einmal.
Haben Sie irgendwelche ...
Ich verstehe nicht, sag es bitte noch einmal.
Roger, Hawaii wollte mir eine Art Update über den Kraftstoffverbrauch geben, der bei LOS verbraucht wurde.
Anzeichen dafür sind, dass sich das System irgendwie erwärmt und wir das Gefühl haben, dass der Computer bald einfällt.
Würden Sie bitte die Sekundärschleife zurück ausschalten?
Sag es bitte noch einmal.
Könntest du bitte die Sekundärschleife noch einmal ausschalten?
Der Sekundärschleife ist OFF.
Roger. Roger.
Ich habe ein Pegasus-Update für Sie.
Klar zum Kopieren.
Das ist Pegasus, der im Horizont liegt. Fluglinie in der Nähe des CSQ, Ihre 53 Rev. Wenn Sie den Pitch verfolgen, sind Sie auf 90° Pitch-up. Gmt. 02:28. Slant-Range, 268 Meeresmeilen.
Pegasus, mein 53er Rev, in der Nähe des CSQ-Gebiets. 090 vertikal um 02:28.
Roger, eine Steigengebiet von 268 Meilen.
Roger, 268 Seemeilen.
Wir zeigen etwa 950 Pfund Sauerstoff auf Ihrem Körper. Würden Sie den Repress ON und laufen, dass Primärsauerstoff einen Weg hinunter?
Roger. Roger.
Würden Sie es auf etwa 850 herabbringen?
Der Kommandopilot schläft und wir haben ihn nicht mit Handschuh und Helm ausgestattet.
Wir stimmen zu.
Gemini 4, würden Sie versuchen, noch einen Reset auf diesem Computer zu tun?
Set's on.
Roger. Roger.
Das ist RKV, das wartet. Wir haben noch etwa drei Minuten.
Gemini 4, RKV steht bereit. Wir haben noch etwa drei Minuten.
Roger RKV. Danke.
RKV, das ist Gemini 4.
Gemini 4, RKV.
Roger, das sieht aus wie die ganze ...
Roger, danke, wir haben dich beim letzten Pass gesehen.
Gemini 4, CSQ CAP COM. Wenn Sie Pegasus verfolgen, sollten Sie nicht mehr als 45° Tastetage überschreiten. Sie haben einen kritischen Banddump. Wenn Sie Pegasus verfolgen, gehen Sie bitte zur kritischen Banddump-Haltung.
Bitte beraten Sie.
Gemini 4, CSQ. Kopieert ihr das?
Gemini 4, CSQ. Kopieert ihr das?
Das Gemini 4, CSQ.
Verfolgen Sie Pegasus?
Ich versuche es zu finden!
Wir haben einen kritischen Banddump, sind Sie in einer Haltung?
Es wäre ein wenig schwierig, Pegasus zu verfolgen und in einer Haltung zu sein, was willst du, dass ich tue?
Überschreiten Sie nicht die 45°-Pitze.
Um Daten an diesem Pass zu verfolgen, muss ich bis zu 90 erreichen.
Wir wollen den Banddump, also lassen Sie Pegasus aus.
Roger. Roger.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sich in einer Stimmung befinden.
Roger. Roger.
Gemini 4 ist in Haltung.
Roger. Roger.
Ich habe ein Orbital Map Update für Sie.
Sagen Sie mir, wenn Sie das Band wegwerfen, und ich werde zurückgehen, um es zu verfolgen.
Roger, das werden wir tun.
Gemini 4, CSQ. Haben Sie Pegasus entdeckt?
Negativ, ich versuche es.
Sobald ich mein Band weggeworfen habe, werde ich wieder aufstehen.
Roger, das wird es tun.
Okay, Ihr Kartenupdate aufsteigender Knoten Rev 53. Längen 35° Osten bei 01 Stunden 51 Minuten.
Roger, versteh. 53er Rev, Länge 35° Osten um 01:51.
Würden Sie Ihr Fehlfunktionslicht zurücksetzen?
Ich habe versucht, es ein paar Mal zurückzusetzen, aber es war nicht erfolgreich.
Ich habe auch einige CLA- und PLA-Updates für Sie.
Ich gebe dir nur einen und lasse RKV den Rest durchlaufen und dir die Chance geben, wieder auf die Strecke zu gehen.
Roger, bereit.
Roger. 54-DELTA 86. 01+49. 03 02 14. 10+36.
Roger, ich habe es.
Okay, weiter, Gemini 4. Weiterlauf auf Pegasus.
Gemini 4, CSQ. Sie kopieren?
Gemini 4, CSQ. Kopieert ihr das?
Gemini 4, CSQ. Kopieert ihr das?
Roger, CSQ. Gemini liest Ihnen fünf Quadrat.
Wir haben einige PLA- und CLA-Daten, können Sie sich darauf vorbereiten, sie zu kopieren?
Roger. Roger.
Roger. Bereich 55-DELTA 82. 04 34 10. 9+57. Bereich 55-3 split burn, 55 aft, 109 vorwärts. 1+31. 2+17. 05 15 40. 02+33. 08+47. Wie geht es?
Roger, wir haben kopiert.
Hast du das letzte kopiert?
Roger. Roger.
Roger. Area 56-DELTA 81. 1+42. 06 06 36. 5+11. 13+39. Hast du diesen?
Roger. Roger.
56-BRAVO Split Burn, 55 nach vorne, 106 nach vorne 1+31. 2+15. 06 57 55. 6+42. Area 57-BRAVO Split Burn, 55 nach vorne, 103 nach vorne 1. 1+31. 2+10. 08 27 38. 7+22. Do you copy?
Roger. Roger.
Roger. Bereich 57-2 86. 1+49. 07 42 52. 7+12. 11+52. 58-2 94. 1+59. 09 16 42. 5+49. 10+41. Bereich 58-BRAVO split burn, 55 nach vorn, 51 nach vorn 1+31. 1+54. 10 00 10. 9+03. Bereich 55-2 104. 2+12. 10 50 54. 4+26. 9+45.
Roger. Roger.
Wir lesen 960 auf Ihrem primären O<sub>2</sub> Druck, Sie könnten das beobachten.
Roger, ich versuche, das zu halten. Könntest du mir noch einmal 55-DELTA geben? Du warst ein wenig verwirrt.
Roger, erste Lesung. 55-DELTA 82. 1+44. 04 34 10. 9+57.
Roger, dann war das nächste 55-3?
Das letzte 55-DELTA. 55-DELTA. Kopieert ihr das? Gemini 4, CSQ. Haben Sie das kopiert?
Die leichten Kopfhörer sind nicht bequem zu tragen, sie haben eine gute Generationsmarke.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Houston, Gemini 4.
Gemini 4, hier ist Houston, wir möchten Informationen darüber, was D-9 erreicht hat.
Roger, versteh, du möchtest Informationen darüber, was das D-9-Experiment erreicht hat.
Die Laufzahlen, die Sie abgeschlossen haben, und auch welche Sterne Sie für den Apollo D-9 verwenden.
Roger, bitte stehen Sie an einer Seite. Auf der Apollo D-9 Run 4 hatten wir Antares und Scorpii. Und wir haben auf dieser und einer kurzen lange und kurzen Lauf gemacht. Wir haben auch einen Lauf auf Antares und den dritten Größenstern in Scorpio gemacht. Wir haben keinen Apollo-Stern gemacht, um Sichtungen zu verstärken. Wir haben drei D-9-Luftschiffe der Luftwaffe gemacht. Houston, Gemini 4. Lesen Sie?
Hier ist Houston, ich lese euch laut und deutlich und verstehe, dass ihr drei D-9s der Luftwaffe, einen Apollo Nr. 4 auf Antares und einen der Sterne in Scorpio, einen langen und einen kurzen Lauf gemacht habt.
Die beiden Sterne in Skorpion sind Scorpii und Antares, die sich etwa 21° voneinander entfernen.
Roger, ich habe diese kopiert.
Und die Luftwaffe D-9 läuft - die Art und Weise, wie sie ausgelegt sind, ist schwer zu laufen. Wir haben einige Laufungen jedoch in einer anderen Reihenfolge gemacht und im Grunde die Informationen erreicht, die sie in der D-9 wollten.
Sie haben im Grunde erreicht, was die Luftwaffe wollte, und wir werden dies in der Flight Plan analysieren und versuchen, Ihnen ein letztes Update für die D-9 zu geben.
Roger, ich verstehe.
Gemini 4, hier Houston. Haben Sie das Glück, den Pegasus B auf dem CSQ-Pass zu verfolgen?
Negativ. Ich musste für den Bandschub runterkommen und als ich wieder nach oben ging, hatte ich kein Glück. Auch die Sonne war nur etwa 90°. Und es gibt viele Dinge außerhalb meines Fensters, die sehr reflektieren. Sehr schwer zu sehen.
Auf Ihrem Brennstoffstatus sieht es aus, als hätten wir einfach genug, um den Flugplan zu vervollständigen und trotzdem unser Gage in der Genauigkeit dort zu halten.
In Horizon Scanners mit nur Pulse.
Das habe ich nicht kopiert.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Houston CAP COM. Wenn Sie das lesen, geben Sie mir Ihre neueste relative Luftfeuchtigkeit.
Houston, Gemini 4. Die Luftfeuchtigkeit ist 79 Trockenlampen, 62 Feuchtigkeit.
Sag noch einmal deine nasse Glühbirne.
62, 62. 62, 62.
Roger; 79 trocken, 62 nass. Wir berechnen es, danke.
Noch immer rund 62, 63 Prozent.
Roger. Roger.
Wir sind seit etwa dem letzten Tag mit den Handschuhen und dem Schild offen.
Versuchen Sie, etwa eine Lesung pro Rev zu bekommen und sie in Ihr Tagebuch zu schreiben?
Wir halten sie auf, wie die Experimente zeigen.
Okay, danke, Houston ist raus.
Gemini 4, Gemini 4, das ist RKV CAP COM.
Weiter mit RKV, Gemini 4.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Gehen Sie, RKV.
Wir wollen einen Überblick über die Funktionsstörungen Ihres Computers während dieses Passes haben, und Sie lassen ihn 5 Sekunden lang drücken und halten.
Roger, will do. MARK!
MARK!
Roger, danke Ihnen.
Wir werden auf dem nächsten Pass für Med-Typ 1 auf dem Kommando-Pilot warten, wenn er wach ist.
Roger, 05:58.
Hast du mein Zeichen bekommen?
Gemini 4, RKV.
Vielleicht finden Sie heraus, ob sie einen Typ-1-Medizinischen Pass zum Piloten bekommen wollen.
Roger, ich werde es sofort überprüfen.
Gemini 4, das ist RKV, wenn der Kommandopilot nicht wach ist, nehmen wir einen Typ 1 auf dem Pilot.
Roger, willst du das als nächster Ordensleiter oder jetzt?
Das wird auf dem nächsten Rev.
Der Pilot ...
Roger, wollen Sie uns hier einen Blutdruck geben?
Ich werde Ihnen eine Temperatur anlegen und dann den Blutdruck untersuchen.
Roger. Roger.
Du bist vollständig.
Das ist ein guter Blutdruck, machen Sie Ihre Übungen.
MARK!
Du bist vollständig.
Das ist ein guter Blutdruck. Könntest du mir deinen Bericht geben?
Roger. Ich habe das 1. Mahlzeitstisch des 4. Tages fertiggestellt. Ich habe sechs Schluckwasser getrunken, und ich werde hier wahrscheinlich in der nächsten Stunde oder zwei liegen gehen ... seit dem letzten Bericht.
RKV Chirurg Roger, gutes Bericht, danke.
Roger, bis zum nächsten Rev.
Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Hallo Houston, Gemini 4.
Gemini 4, hier ist Houston CAP COM. Setzen Sie bitte Ihren Tape Playback Switch auf RESET.
Roger, ich gehe zum RESET.
Roger, ich möchte Ihnen ein wenig überlegen, was wir für den Terminals-Reintrittsmanöver erfunden haben.
 ... ...
Okay. Wir haben alle möglichen Möglichkeiten hier unten betrachtet. Im schlimmsten Fall ist der 3-sigma-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Fehler-Feh
Verstanden Sie eine maximale 3-sigma-miss-distanz von 70 nautischen meilen, eine oams retro, eine manuelle retrofire, ein null-lift rolling, ich bekam eine schnellerer erholung, in der lage sein, den eindringpunkt zu plädieren.
Das ist alles, was du hast, jetzt gilt dieses Zero-Lift-Rolling nur für deine Terminalmanöver. Alle CLAs und PLAs an Bord sind immer noch die 60° Bank.
Roger, versteh das.
Ich habe ein D-9-Update für Sie, es ist ein Run Nr. 1, Revolution 55 und 56. Startzeit 05 48 45, Nutzung von Gelegenheitssternen.
Roger Rev. 55, und Nr. 1, Beginnzeit 05 48 55 und sagen Sie den letzten Teil.
Die Startzeit ist 05:48:45, benutzen Sie die Möglichkeiten.
Sterne der Gelegenheit?
Gemini 4, ich habe deine letzte Übertragung nicht erhalten. Ich sage es noch einmal, nutze Sterne der Gelegenheit.
Roger, Sterne der Gelegenheit.
Ok, haben Sie Fragen, auf die Sie möchten, dass der Boden Sie in Bezug auf Ihren Wiedereingriff beantwortet?
Gemini 4, hier ist Houston. Wir haben diesen Rücktritt übergangen, damit ihr beide darüber reden könnt und später zurückkommen könnt, wenn ihr Fragen habt. Für Ihre Informationen sieht die 63-1 Wettervorhersage aus wie etwa 3 bis 4 Fuß Wellen mit 18 Knoten Wind, Sichtbarkeit und Decken werden gut sein.
Roger, verstehe, war das eine Apollo 9 oder eine D-9 für diese Rev 55?
Das ist eine D-9 Run Nr. 1. Bleiben Sie bereit und ich werde weitere Klarstellungen erhalten.
Gemini 4, das ist Houston, das ist nicht Apollo, sondern gerade D-9.
In Ordnung, D-9.
Und das ist alles, was ich von Houston habe.
 ... ...
Gemini 4, Gemini 4, Gemini 4, das ist RKV CAP COM.
Weiter mit RKV, Gemini 4.
Wir haben eine gültige Temperatur, würden Sie Ihren Blutdruck erhöhen?
Die Pumpe.
Gemini 4, hier ist RKV Surgeon. Würden Sie uns das Blut geben - da ist es. Der Blutdruck steigt.
Roger. Roger.
In Ordnung, Gemini 4. Wir haben Ihren Blutdruck.
MARK! ...
MARK!
Okay, dein Manschet ist vollständig.
Gemini 4 haben wir einen guten Blutdruck, und wir warten auf Ihren Bericht über Essen, Wasser und Schlaf.
Roger, Gemini 4 hier. Das ist der Command Pilot. Ich habe gerade einen ungefähr fünfundneinhalbstündigen Schlaf abgeschlossen, von dem die letzten drei Stunden des Schlafes ziemlich gut waren. Die ersten zweieinhalb waren ziemlich fit. Ich bin gerade dabei, Mahlzeit 2 am Tag 4 zu essen und habe seit ich aufwachte nur etwa fünf Schluckwasser getrunken, aber ich plane, noch etwa 10 oder 15 zu trinken, bevor ich fertig bin, zusammen mit dem Essen.
Sehr gut, danke, Gemini 4. RKV Surgeon ist raus.
Roger. Roger.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Weiter mit RKV CAP COM, Gemini 4.
Könnten Sie uns die Quantity Read für 15 Sekunden geben?
Roger. Roger.
Das ist gut für die Menge gelesen.
Bitte beachten Sie, dass ich den Druck auf etwa 880 reduziert habe ...
Roger. Roger.
Die Beschichtung der Gingerbread-Wrapper schmeckt sehr wachssig, da sie ... in meinem Mund gelegt wurde. Es ist etwas vergleichbares mit dem, was auf den Sandwiches war. Ich legte eine in meinen Mund, nachdem ich ein wenig gegessen hatte ... fühlt sich an, als ob jemand Leder über deine Zunge verteilt hätte.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Hallo RKV, Gemini 4.
Roger, ich habe zwei Updates für Apollo Landmark für Sie.
Nur einen Moment.
Weiter mit RKV. Wir kopieren.
Okay, Roger. Es wird für Rev 57. Sequenz Nr. 16 sein, bei einer G.m.t. von 08 Stunden 11 Minuten. Yaw 12°, Pitch 30°, verwenden 16-mm-Kamera. Rev 58, Sequenz 12, G.m.t. 09 Stunden 36 Minuten, yaw 3°, Pitch 30°, verwenden 16-mm-Kamera.
Roger Rev. 57, Sequence 16, 08:11, yaw 12°, Pitch 30°, 16-mm Kamera. Rev. 58, Sequence 12, 09:36, yaw 3°, pitch 30, mit 16-mm Kamera.
Das ist ja, wir haben auch den Computer-Test für Sie.
Gehen Sie weiter.
Wir wollen den Computer in allen Modi überprüfen. Es gibt drei Schritte zur Prüfung. Der erste Schritt: Setzen Sie 10 Fuß/Sekunde in alle IVI-Fenster. Drücken Sie dann den Malfunction Reset. Drücken Sie dann den Start Comp und schauen Sie nach einer Computer Running Light-Anzeige. Sie werden dies in allen Modi tun. Wenn Sie nicht - ich wiederhole - eine Anzeige des Computer-Betriebs nicht erhalten, dann werden Sie einen weiteren Test durchführen. In diesem anderen Test werden Sie alle Modi überprüfen. Sie schalten den Computer für 2 Sekunden OFF - den Computer-Aufschluss für 2 Sekunden OFF. Nach dem Computer wieder eingeschaltet, drücken Sie den manuellen Malfunction Reset und auch Start. Wenn Sie ein Computer-Aufschluss in irgendeinem Modus erhalten, setzen Sie diese 2-Sekunden-Aufschluss. Kopieeren Sie?
Computerüberprüfung aller Modi. Fügen Sie 10 Fuß/Sekunde in alle IVI ein, drücken Sie das Fehlfunktionslicht und drücken Sie den Start Comp-Button. ... ist ... schalten Sie den Computer für 2 Sekunden aus, wiederbetätigen und den Fehlfunktionslicht unterdrücken. Wenn wir diese ... jederzeit bekommen, sollten wir den Test abbrechen.
Roger, das ist ja, wir warten hier, damit du es beginnst, wenn du es nicht über unsere Website fertigstellen kannst, melde die Ergebnisse an die Kanarischen Inseln.
Wir haben diese Dinge schon ohne Ergebnisse gemacht, aber ich werde sie noch einmal durchgehen.
Okay.
Flight empfiehlt, dass, wenn Sie während des zweiten Tests eine Running Light-Anzeige erhalten, dann zum ersten Set zurückkehren und das in jedem Modus wiederholen.
Roger, das wird ich tun.
Gemini 4, RKV. Wir warten auf Ihren Scheck auf diesem Computer.
Roger, ich mache es gerade.
Okay.
Wir können nichts in den IVI-Bild einfügen...
Okay, wir verstehen.
... auf dem zweiten Test.
Gemini 4, auf dieser Einfügung der IVI's, werden Sie das manuell tun.
Ich habe es durch die MDIU gemacht.
Das tun Sie manuell auf dem dort genannten IVI-Indikator.
Das macht nichts.
Sie wollen sehen, ob es Änderungen in den IVI-Fenstern gibt, während Sie den Test durchlaufen.
Okay.
... durch den Test gehen.
Von hier aus sieht alles noch gut aus, außer deinem Computer.
Warten Sie nur eine Minute.
Gemini 4, Canary CAP COM. Ich möchte zuerst die Ergebnisse des Computer-Tests erhalten.
Ich dachte, du würdest fragen. Es ist nichts passiert, als IVI ... zu den IVI ging, wie sie waren.
Es ist unmöglich, etwas durch die MDIU zu bringen, aber wenn man versucht, sie auszuschalten, bekommt man immer noch das Ma1function Light zurück und nichts passiert, wenn man anfängt - drückt man den Start Comp.
Das ist ja.
Roger, hier ist dein Kartenupdate, wenn du bereit bist.
Okay, gehen Sie weiter.
Es ist auf Rev 56, Längengrad 33° West, bei G.m.t. 06 17 00..
Roger, danke Ihnen.
Ich sage dir, Kanary, ich denke, der Computer starb, als wir den Strom ausschalteten und den Schalter eingeschaltet hatten.
Sag es noch einmal.
Ich sagte, ich glaube, der Computer starb, als wir den Strom ausschalteten, während der Schalter in der ON-Position steckte.
Ich denke, alle anderen denken das gleiche.
Ich habe gerade den Golf aufgenommen - ich habe den Golf um einen Winkel von etwa 30° ... ich habe nach unten geschossen und dann den See aufgenommen. ... nordwestlich des Golf. Basra liegt direkt am See, sehr nahe an den Seen, man kann einfach überholen und den Flugplatz sofort abholen. Also habe ich den Flugplatz ziemlich weit weg, bevor ich zum Ziel kam, und dann habe ich einfach das Ziel verfolgt. Ich war tatsächlich am Ziel, als ich noch 20° vom vertikalen Ende war, würde ich vermuten - und habe es von der Landebahn bis zu etwa 40° verfolgt, und ich habe aufgehört, es zu verfolgen. Ich hatte dieses 75mm-Objekt auf der Kamera mit dem Adapter, um es auf dem Ziel zu nehmen und hatte es aus dem letzten Experiment aus dem Ziel zu holen.
Nun, wir sahen Australien zum ersten Mal tagsüber. Zuerst überquerten wir Basra, dann die Inseln Indiens. Überquert wir Indien nach Malaysia und weiter nach Australien ... wir haben sicherlich - bislang nur etwa die Hälfte überquert.
Ich habe eine Menge Nordafrika gesehen ... Tageslicht - weiß es ziemlich gut. Ich habe gerade den D-9 Apollo Landmark Run auf Target 14 abgeschlossen. Ich hatte einen sehr guten Pick-up. Ich hatte das Ziel schon einmal gesehen; ich wusste, wo es war. Ich habe das Ding um etwa 30° unterhalb des Horizonts gesehen und auf das Gebiet gelangen, und habe das spezifische Ziel um etwa 20°, 30° von der Vertikal aufgenommen. Ich habe das Ziel um etwa 30° von der Vertikal erreicht und es dann bis zur Vertikal verfolgt und dann zurückgefahren ... zurück, direkt und dann wieder.
... Bild. 
... schönen Schuss.
Gemini 4, Gemini 4, das ist Houston CAP COM Over.
Gemini 4, Gemini 4, das ist Houston CAP COM Over.
Hallo Houston, das ist Gemini 4.
Roger, Hallo, Jim, wir möchten eine Untermenge-Lesevorlage, bitte.
Roger, die Anzahl der Treibstoffe ist ausgegangen, nur eine Minute.
Es sieht aus wie etwa 48 Prozent.
Roger, versteh. 48 Prozent. Auf den Kanarien wird diesmal kein Medical Data Pass geben.
Okay.
Und ich habe einen Wechsel zum Apollo Landmark-Outfit.
Roger, warten Sie eine Minute.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay, Sie können ändern - Sequence 12 löschen und Sequence 14 machen. Es wird in dieser Umlaufbahn, Orbit 58. Zu der Zeit 09 40 22. Minus 6° yaw und minus 30° pitch.
Okay, es wird Sequenz Nr. 14 um 09 40 22 minus 6 und minus 30 sein.
Roger, und verstehen Sie, dass Ed in dieser Zeit schlafen wird.
Das stimmt.
Wir raten Ihnen nur, den ganzen Film zu verwenden. Dies ist Ihr letztes Experiment. Nutzen Sie den ganzen Film, den Sie haben, wie Sie es wünschen. Jim ist hier und wir möchten mit Ihnen ein wenig über diesen Wiedereintritt sprechen.
Sehr gut, sehr gut, ich habe mich gefragt, was Sie dagegen tun werden.
Ja, wir haben uns schon eine Weile daran gehalten und dachten, wir würden Sie überraschen.
Gemini 4, das ist Shakey.
Hallo Shakey, wie geht es Ihnen?
Wie fühlen Sie sich an einem rollenden Rückzug gegenüber dem 90° Bankwinkel?
Ja, es ist nicht sehr phantastisch, aber es macht die Arbeit fertig.
Roger, hier ist das Format, das wir Ihnen für einen rollenden Wiedereingriff schicken. Wir geben Ihnen die ∆V und ∆T für Ihre OAMS-Verbrennung. Wir geben Ihnen die GMTRC. Wir geben Ihnen eine RET von .05g. Und dann erhalten Sie auch die RET von Drogue, Main und Landing. Ihr Verfahren wird im Retro sein, um zu vollen Lift zu gehen, Kopf nach unten. Bei der RET von .05g werden Sie in eine 15° Rollrate gehen. Wenn Sie 100.000 erreichen, wenn der Höhenmesser vom Schnüren ablässt, gehen Sie zu vollen Lift. Wie klingt das für Sie, Jim?
Gleich nach dem Retrofire gehen wir auf volle Aufhebung und bei .05g, oder zu dieser Zeit, gehen wir auf 15 deg/sec und bei 100.000 gehen wir wieder auf volle Aufhebung.
Der einzige Unterschied zwischen dem vorherigen Format ist, dass wir Ihnen statt des RET von 400.000 .05g RET geben, wenn Sie Ihre Rollrate starten.
Okay, das klingt gut.
Dies wird Ihnen einen Schnittwinkel in die Atmosphäre geben, eine Rollrate und dann wieder vollen Aufstieg bei 100.000 für Ihre Droge und Hauptverwendung.
Okay, sehr gut.
Shades of Mercury, Jim.
Ich wollte sagen, ich wette, die Flugdirektoren haben an diesen gedacht.
Deshalb sage ich, nicht sehr phantasievoll, aber ich denke, es macht den Job.
Roger, ich wette mit deiner Frau, dass du innerhalb von 5 Meilen kommen wirst.
Ich werde auch versuchen, meinen Teil zu halten, weißt du noch, als ich sagte, wir würden nie einen geschlossenen Schleier machen?
Es sieht nicht so aus, als würden wir dieses Mal eine machen.
Ja.
Hey, Jim, wir werden dir immer noch deine Updates für 60 bis 64-4 mit den Bankwinkeln weitergeben. Genau wie wir sie weitergegeben haben, mit Ausnahme von 63-1.
Ändern Sie diese nicht, wir wollen nur die letzte.
Roger, das wird genau so kommen, wie es schon immer gekommen ist und Sie werden es auf den Kanarien bekommen.
Okay.
Hey, hör zu, fühlst du dich jetzt ziemlich müde oder bist du ziemlich gut?
Nein, ich bin ziemlich - ich bin ziemlich schläfrig und müde und ich denke, dass Ed wahrscheinlich auch ist.
Ich verstehe, dass Sie etwas schläfrig und müde sind, aber wir werden versuchen, die letzten beiden Orbiten abzuhalten, um uns auf den Wiedereintritt vorzubereiten.
Ja, es wird uns etwa 3 oder 4 Stunden dauern, um all diese Sachen zu packen.
Recht auf.
Gemini 4, hier ist Houston, Sie werden wohl in der Wiederentnahmezone - im Splashbereich - gutes Wetter haben.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Hallo Kanari, Gemini 4.
Roger, ich habe zehn Retro-Updates für dich.
Gut, gehen Sie.
12 12 54. 6+00. 10+51. 60 -- Korrektur -- 61-1: 2+11. 13 48 06. 4+23. 9+40. 62-1: 2+23. 15 22 05. 3+16. 10+48. 63-1: 127. 2+40. 16 55 57. 2+25. 15 deg/sec Roll. 64-4: 101. 2+07. 19 41 30. 4+27. 9+43. 59-BRAVO: 105. 2+13. 11 32 10+48. 60-BRAVO: 120. 2+32. 13 05 10+58. 61-BRAVO: 93. 1+58 14 45 02. 11+04. 62-BRAVO: 85. 1 47. 16 18 08. 10 29. 63-BRAVO: 82. Und 1 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 4 5 6 - BRAVO: 95. 2+32. 13 05 10+58.
Roger, ich habe sie.
Du siehst immer noch gut aus und wir warten darauf.
Okay.
Kanarien, Gemini 4 hier wieder.
Gehen Sie weiter.
Ich möchte, dass Sie dem Assistenten-Flugdirektor daran erinnern, dass wir keine ∆V lesen können, sondern nur auf OAMS-Fahrungen rechtzeitig.
Roger, das wird es tun.
Danke.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Weiter mit Carnarvon, Gemini 4.
Okay, du siehst gut hier auf dem Boden aus.
Hier oben ist alles in Ordnung.
Okay, Roger.
Ich sah Australien endlich am Tageslicht.
Siehst du den Boden?
Ja, ich kann jetzt den Boden sehen und ich kann die ...
Wie sieht das Wetter über die gesamte Küste aus?
Nun, lass uns sehen, ich weiß nicht, in welche Richtung ich gerade zeige, aber es sieht ziemlich gut entlang der Küste aus.
Wie viel Boden kannst du sehen?
 ... ...
Ich bin gerade in einer schlechten Einstellung, lasse mich einfach hier hinunterfeuern und ich sage es dir.
Roger. Roger.
Ich habe die Kurven hier ... Rev 58.
Okay.
Wollen Sie ein wenig rollen?
Roger, ich bin es.
Okay.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM Over.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Houston, Gemini 4.
Roger, Jim, wir möchten Ihren Quantity Read Switch für etwa 15 Sekunden aktivieren und ich habe ein Kartenupdate, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Gehen Sie mit dem Karten-Update fort.
Am Ende von Rev 59 steigt der Knotenlänge 124° West, G.m.t. 12 10 00..
Gemini 4, Houston. Sie können Ihren Quantity Read OFF drehen.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Weiter geht es Canary, Gemini 4.
Roger, ich möchte dem Pilot nur daran erinnern, dass er einen Medizinischen Pass Typ 1 hat.
Okee-doke, um wie viel Uhr ist der Pass?
Stehen Sie bereit.
Carnarvon's Akquisition 11 53 13.
11:35 Uhr, Roger.
Pilot, Kanarischer CAP COM. Flug möchte wissen, ob Sie jetzt schlafen wollen.
Roger, ich bin. In etwa 10 oder 15 Minuten.
Roger. Roger.
Gemini 4, Canary CAP COM. Haben Sie Ihren Primary O<sub>2</sub> Flaschendruck gesenkt?
Wir haben nur ein wenig, nicht indem wir es wegwerfen, sondern indem wir es einfach in unsere Hütte bluten lassen und es auf etwa 5,3 bringen.
Wir haben einen leichten Anstieg des Kabinendruckes.
Sag das noch einmal.
Wir haben einen leichten Anstieg des Kabinendruckes bemerkt.
Roger. Roger.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Weiter, Carnarvon, Gemini 4.
Wird der Pilot die mündliche Temperaturprobe bitte in den Mund legen?
Roger. Roger.
Gemini 4, wartet auf eure ...
Roger, sicherlich ... von weitem aus ...
Gemini 4, hier ist Carnarvon Surgeon, wir sind bereit, den Blutdruck zu erhöhen.
Gemini 4, Carnarvon Surgeon. Würdest du die Temperaturprobe im Mund halten, während du den Blutdruck machst?
Roger, das wird es tun.
 ... ...
Roger, Gemini 4. Wir haben jetzt einen Blutdruck.
MARK!
Okay, die erste Zählung.
Können Sie uns Ihren Wasserzustand in Gemini 4 geben?
Der Pilot ist gerade aufgewacht, hat 2 Mahlzeiten am 4. Tag und 5 Schluckwasser gegessen und eine sehr gute Ruhe von etwa 5 Stunden gehabt.
Roger ... vielen Dank.
Roger, fühle dich gut.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Sie sehen hier auf dem Boden gut aus, wie geht es Ihnen?
Roger, du siehst toll aus.
Braucht ihr überhaupt etwas?
Nein, hier oben scheint alles ziemlich gut zu sein.
Wir warten nur ab, falls Sie etwas brauchen.
Wie sieht es da unten aus?
Das Wetter ist wieder gut und alle sind glücklich.
Roger, hat es endlich aufgehört zu regnen?
Sag es noch einmal.
Hat es endlich aufgehört zu regnen?
Der junge Astronaut hat einen Regentanz getanzt.
Sehr gut, das soll doch regnen, oder?
Ich weiß nicht, wie er den Tanz getanzt hat, ist unerklärlich.
Ja, mit wem bist du zusammen?
Dave Scott.  Dave Scott.
Okay.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Haben Sie eine Unterrichtung über das Retrofire-Verfahren erhalten?
Roger, wenn es sich nicht von vor vier oder fünf Stunden geändert hat, habe ich es.
Wir werden ein manuelles Retro mit OAMS machen - ein manuelles Retro mit Holdup.
Affirm. 
Roger. Roger.
Das ist eine OAMS-Verbrennung mit automatischer Countdown bei TR, ein Backup mit einer manuellen Retrofire.
Ich dachte, wir würden einen manuellen TR machen.
Nun, deine Uhr scheint wirklich gut zu funktionieren, ich denke, sie werden sie für ein Auto lassen und dann lassen Sie sie sich zurückstellen.
Das klingt fair.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM.
Houston, Gemini 4.
Roger, Gemini 4. Wie geht es Ihnen, Ed?
Sehr gut, hatte eine gute Nacht Schlaf und... Wasser.
Wir diskutieren dieses Wiederenthaltsprofil und wir werden Ihnen die endgültigen Daten geben, sobald wir eine endgültige Antwort haben.
Roger, das klingt gut.
Es sieht jedoch so aus, als würden wir Ihre Plattform etwa 45 Minuten früher als der Flugplan vorschreibt, aufbauen, und es wird eine Verlaufzeit von 95+19 sein, die über Carnarvon am 61. Rev. überschritten wird.
Roger, 95:19.
Gemini 4, Houston. Haben Sie bei der letzten Umlaufbahn ziemlich viel OAMS-Höhenkontrolle benutzt?
Sagen wir noch einmal, Gemini 4.
Gemini 4 blieb die ganze Zeit im Pulse - Horizon Scan. Es gab nicht viel, was die Einstellungskontrolle angeht.
Roger, das haben wir.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Weiter geht es Canary, Gemini 4.
Okay, Gemini 4. Sie sehen gut aus auf dem Boden.
Roger, alle Systeme sind GO hier.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Weiter mit Carnarvon, Gemini 4.
Roger, wir möchten, dass du deine Reentry C-Band Beacon in die CONTINUOUS-Position legst.
Wir haben die C-Band, die zu CONTINUOUS geht.
Roger, Ihr Antennen-Selektor zum EINTRINGEN der Position.
Antenne wählen Sie, um zu reingehen.
Ich möchte, dass Sie es für den Rest des Fluges in dieser Position lassen.
Roger, versteh das.
Ich habe ein Karten-Update für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Warten Sie bitte eine Minute.
Gehen Sie mit dem Update voran.
62 Längenstrecke 168° Osten und eine G.m.t. von 16 35 00..
Roger, laufen Sie 62, 168° Osten und 16 35 00.
Roger. Roger.
Ich habe dich auf diesem Pass gesucht ...
In Ordnung.
Okay, du siehst gut aus auf dem Boden.
Roger, hier oben sieht alles gut aus.
Roger. Roger.
Jim schläft, oder?
Roger ...
Roger. Roger.
 ... ...
Sag es noch einmal.
 ... ...
Ja, ich wette mit dir.
Gemini 4, Gemini 4, das ist Houston CAP COM. Über.
Gemini 4, Gemini 4, das ist Houston CAP COM. Über.
Houston, Gemini 4.
Roger, schalten Sie bitte den Quantity Read Switch ON, und wir möchten einen Quantity Readout für das Treibstoff.
Die Propellstoffmenge liegt bei 45 Prozent.
Und hast du schon einmal einen oder zwei Anzugfans aufgemacht?
Wir hatten zwei Anzug-Fans in den letzten zwei Stunden.
Roger, verstehe, zwei Anzug-Fans.
Wir sind jetzt auf einem.
Roger, du bist wieder auf einem Punkt, und um welche Uhrzeit hat der Kommandopilot aufwacht?
Oh, vor etwa 15 Minuten.
Das allgemeine Verfahren, das wir Ihnen folgen möchten, ist: nach dem Nachschub zum normalen Standpunkt zu einer Kopf-nieder-Position, für den vollen Aufstieg auf 400 K. Wir geben Ihnen einen Höhenwinkel, um bis zu 400 K zu halten, dann möchten wir, dass Sie mit 15 Deg/sec rollen, bis das Höhenmessgerät vom Pegel oder etwa 100 K abläuft und dann wieder zum vollen Aufstieg bis zur Drogue.
Roger, versteh das.
Die einzige Änderung seit wir das letzte Mal darüber gesprochen haben, ist, dass wir 400 K anstelle von .05g verwenden.
Roger, versteh das.
Gemini 4, Houston, Sie können den Quantity Read Switch jetzt ausschalten.
Okay.
Gemini 4, das ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, wir möchten Ihre Treibstofftemperatur und -druck.
Die Temperatur beträgt etwa 65, der Druck beträgt etwa - 1700, 1745, so etwas.
Wir haben 65 und 1700, 1725.
Roger, das ist es, was wir haben.
Hey, Houston, Gemini 4.
Gehen Sie, Gemini 4.
Gemini 4, Houston.
Das ist Houston, geht weiter Gemini 4.
Gemini 4, Gemini 4, das ist Houston.
Es ist ziemlich offensichtlich, dass der Computer nicht funktioniert.
Gemini 4, Houston, wir möchten es weitergehen und anlassen.
Okay.
Und das Wetter sieht sehr, sehr gut aus im Erholungsgebiet.
Vergessen Sie nicht, dass ich schnell wiederhergestellt werden möchte!
Sie sind auf dem Weg, du musst nur den Ort erreichen.
Okay.
Roger, Jim, von hier aus sieht es wirklich gut aus, wir haben den Zielland und die Verfahren ausgearbeitet, um die Wiederherstellungskräfte schnell dorthin zu bringen.
Okay.
Und, James, das sieht aus wie eine 8g-Erholung.
Oh, das ist zu viel für einen alten Mann wie mich, alten Shake.
Sie können es hacken.
Hey Houston, das ist Gemini 4. Wir haben gerade unsere -- oops, warten Sie bereit.
Gemini 4, hier ist Houston. Wie geht es Ihnen?
Sehr gut, wir machen nur ein paar Fotos, dafür war das "Oops" bestimmt.
Oh, du hast uns eine Minute lang erschüttert. "Das tue nicht, du machst uns hier unten einen Herzinfarkt".
Oh, komm schon, John, es muss eine lange Nacht gewesen sein.
Hey, Jim.
Ja, gehen Sie weiter.
Mit diesem Zero-Lift-Wiedereintritt können wir Ihre IP vorhersehen und die Wiederherstellungskräfte etwa 15 Minuten vor Ihrer Ankunftszeit an Ihren Landungspunkt bewegen.
Okay, Chris, ich bin überhaupt nicht anderer Meinung.
Roger. Roger.
Ich finde es einfach altmodisch.
Wenn Sie unseren Computer nicht vermasseln würden.
Gemini 4, das ist Houston.
Geht.
Roger, bei deinem 63-1 Update hast du die OAMS ∆V benutzt?
Ja, schicken Sie mir den ∆T - es wird in Ordnung sein.
Roger, es wird da sein.
Und wir werden wahrscheinlich - wenn wir eine kurze OAMS-Verbrennung haben, werden wir unsere Retrofire-Zeit korrigieren, genau wie wir es tun würden, wenn wir sonst eine kurze OAMS-Verbrennung hätten.
Roger, das ist gut.
Gemini 4, Kanarischer CAP COM.
Roger Canary, Gemini 4.
Wir brauchen die mündliche Temperaturprobe im Mund des Piloten.
Roger. Roger.
Gemini 4, Canary CAP COM. Ihre Systeme sehen gut aus, stehen für Surgeon bereit.
Roger. Roger.
Gemini 4, hier ist Canary's Surgeon.Lassen Sie die Mundprobe rein, aber pumpen Sie Ihren Blutdruckmanschetz auf.
Cuff ist vollwertig, Kanarien -- Gemini 4.
Gemini 4, Kanarischer Chirurg. Blutdruck wird eingegangen. Bereit auf Ihre Nahrungsmittel-, Wasser- und Schlafberichte seit Ihrem letzten Medical Data Pass.
Ich bereite mich auf die Mahlzeit 3 des 4. Tages vor, habe 6 Schlucke Wasser getrunken und 5 Stunden schlafend gesund geschlafen.
Gemini 4, Canary Surgeon. "Das Schlaf war alles vor Ihrer letzten Berichtsperiode?"
Ich werde - Canary Surgeon Sie zurück zu Canary CAP COM.
Roger. Roger.
 ... ...
In Ordnung.
Ich denke, ich werde meine bekommen, sobald ich das Wasser getroffen habe.
Roger, ich verstehe.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gehen Sie fort, Guaymas, Gemini 4.
Wir haben solide Telemetrie.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Houston, Gemini 4.
Gemini 4, Houston, sind Sie bereit, Ihre 63-1 Zeit zu kopieren?
Warten Sie nur eine Sekunde.
Roger. Roger.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay, Ihre Zeit zur Verbrennung beträgt 2 Minuten 40 Sekunden, bei 16 56 01.
Ich habe nur 2 Minuten und 38 Sekunden.
Roger. Zeit zum Brennen ist 2+40. GMTRC ist 16 56 01. 400 K ist 2+38.
Roger. 2+40. 16 56 01. 2+38.
Ihre Zeit ohne OAMS beträgt 16 50 40. 7+03.
Roger, ist das 16 50 40? 7+03?
Ihre Haltung bei 400 K sollte - auf dem Ball - 27° über dem Horizont liegen, und das wäre aus dem Fenster, das 23° wäre.
23° aus dem Fenster, auf dem Ball, 27° Nasen nach oben.
Was sind deine Einstellungen jetzt?
Null, Null, Null.
Sehr gut.
Ich habe gerade angefangen, die Plattform auszurichten.
In welchem Kontrollmodus wirst du für den Wiedereintritt reagieren?
Nun, lassen Sie uns das Reentry Rate Command ausprobieren. Ich wollte das trotzdem tun, und dann beschloss ich, dass wir es nicht tun können, weil wir nicht die Antwort hatten, aber da wir nicht besonders brauchen ... werde ich das Reentry Rate Command verwenden.
Roger, werden Sie die Rollen halten oder die Rollgeschwindigkeits-Gyros ausschalten?
Schalten Sie den Giro ab.
Okay, gut.
Sie wollen Ihre Zeit bis zu 50.000, um Drogen zu einsetzen und zu spritzen?
Roger. Roger.
10+55 zum Drogenentwickeln und 17+10 zum Spritzen.
Wie wäre es mit dem Hauptschütter?
Das haben wir noch nicht.
Roger. 10+55 zu Drogen, 17+55 zu Spritzen und bereit zu stehen für den Fall.
Falls Sie nicht Ihre vollständige OAMS-Verbrennung erhalten, erhöhen Sie Ihre Retrofire-Zeit um 2 Sekunden für jede Sekunde, in der Sie Ihre OAMS-Verbrennung verfehlen.
Nur zwei Sekunden?
Roger, zwei für einen.
Es waren früher drei für eins.
Nein, das war es nie, Jim.
Das war vor etwa einer Woche.
Dies ist eine neue Woche.
Ja, denken Sie daran, dass dies jetzt die Deltazeit ist, nicht die Delta-Geschwindigkeit.
Roger. Roger.
Auf Ihrer Checkliste, als Sie Ihre Drogenpins gezogen haben, haben Sie auch Ihre Sitzpins gezogen?
Wir waren noch nicht dort, aber wir werden sie bekommen.
Haben Sie alles aufgehäuscht?
Ja, wir haben alles so gut gelagert, wie wir es können.
Das Wetter in Ihrem Erholungsgebiet ist verstreut, Sie haben 10 Knoten Wind und 4 Fuß Wellen. Es könnte nicht besser sein.
Roger. Roger.
Die Ärzte wollen mit dir hier kurz sprechen.
Okay.
Jim? Sie sind beide zur Zeit in wirklich guter Form und alle EKG-Systeme sehen ganz gut aus. Ihre Wasserzufuhr ist sehr gut und aus meiner letzten Berechnung hier, Sie beide scheinen sehr gut hydratisiert für den Wiedereintritt zu sein. Ich möchte sicherstellen, dass Sie beide sich vollständig ausgeruht fühlen. Ist das bestätigt?
Oh, wir sind ein wenig müde, aber wir sind so ausgeruht wie möglich.
Jim, fühlst du, dass es einen Bedarf an dem Artikel Bravo gibt?
Das ist negativ.
Ich möchte diesen Blutdruck mit Ihnen überprüfen, Sie werden den Adapter erst dann einlegen, wenn Sie im Wasser sind, Ed hat ihn schon, und wir können es aus den Daten erkennen, er soll einen Blutdruck nach dem Retro, einen auf den Fallschub vor dem Bridle, einen nach dem Bridle und dann alle zwei alle 15 Minuten im Wasser bekommen.
Gemini 4, hier ist Houston Surgeon.
Ich habe diesen Chirurgen, den wir uns erinnern, was sie sind.
Gemini 4, das ist Houston Surgeon.
Geh fort, Houston Surgeon. Ich habe deine Nachricht dort bekommen.
Okay, das andere ist die Nachlandung. Wir möchten noch - nur um zu bekräftigen - dass Sie nicht mehr als diese 1 Stunde im Raumschiff verbringen möchten. Ziehen Sie Ihre Anzüge nach eigenem Ermessen aus, wenn das Raumschiff kein Leck hat. Der offene Schluckbereich ist streng Ihre Entscheidung. Es sieht derzeit gut aus im Erholungsbereich dafür. Denken Sie daran, dass wir zum Zeitpunkt des Physical-Erschieds das Pumpen übten, und die Füße hoch wäre die bevorzugte Methode. Gibt es überhaupt Fragen zu diesem Thema?
Keine Fragen.
Roger, wir freuen uns darauf, dich dann auf dem Carrier zu sehen.
Wann kommst du auf, Chuck?
Ich hoffe, dass ich kurz nach deiner Ankunft dort bin.
Okay.
Können wir noch etwas für dich tun oder willst du noch etwas, Jim?
Ja, mein Computer.
Ich wünschte, ich hätte eine Antwort darauf.
Was hast du gesagt?
Sie müssten es nur mit meiner Leistung vergleichen.
Du bist ungeschlagen, Chris, ich habe es gerade losgelegt.
Roger. Roger.
Hey, Jim?
Ja.
John wollte euch nur daran erinnern, dass der schwierigste Teil nach der Rückkehr in die USA kommt.
Ich habe meinen Arm ausgeruht.
Besser ruht auch eure Stimme aus.
Ich werde mich einfach nicht rasieren, ich bin so hübsch, dass jetzt niemand mich wieder mag.
Das macht nichts aus, aber du solltest nicht baden.
Ich dachte, diese Rauchen wären schlecht!
Sag es noch einmal.
Ich dachte, diese 24 Stunden Rauche seien schlecht!
Roger. Roger.
Ich werde ab sofort das Band kontinuierlich laufen lassen, lassen Sie uns hier ein anderes setzen, ich habe jetzt ein und später ein anderes.
Ich gehe nicht ...
Ich bin hier ganz weit weg.
Hast du deinen Sitzspinn herausgefahren?
Ich habe es nie eingesetzt.
Okay, ...
Jim, könnten Sie mir Ihre letzte Fahrtenlehre geben, die Sie aufgenommen haben?
Ich habe einen vor etwa einer Stunde genommen, kurz bevor ich die Sachen auflag, und ich habe gerade einen direkt in der Mitte der Kabine genommen, und es waren 75 oder 78 und 62 nass. Es hat seit dem Start nicht spürbar gewachsen.
Roger. Roger.
... seit dem Start.
Roger. Roger.
Okay, Ed Babe, ich werde mit dem - heck, was habe ich mit meinem Handschuh gemacht?
Ich werde mich anfangen zu kleiden.
Okay, du hast noch eine Stunde und zwanzig.
Eine Stunde und zwanzig?
Jim? 
Roger. Roger.
Hawaii wird Ihre OAMS verbrennen, und Guaymas wird Sie abzählen, bis Sie sich nachlaufen.
Okay.
Hey, lass uns einen guten ...
 ... ...
Und so nah wie wir sehen können, ist Ihr IMU hier unten in guter Form.
Ja, hier oben sieht es auch gut aus.
Lassen Sie uns auch ein gutes Greenwich Mean Time-Update erhalten.
Gus, kannst du uns die Greenwich-Gennimmerzeit nennen?
Sagen Sie es noch einmal?
Ich gebe dir G.M.T. um 15:35.
Roger. Roger.
Noch 30 Sekunden zu gehen.
Ihr TR ist sehr gut.
Roger. Roger.
20 Sekunden.
Wie viele sind es?
Ich weiß nicht, ein paar.
15:35 Uhr auf meinem Mark.
MARK!
Roger, ich möchte wissen, wann es 15 35 30 ist.
Roger. Roger.
20 Sekunden.
Machen Sie das 32.
Okay.
15 35 32, mein Mark.
MARK!
Roger. Danke.
Ed, kannst du das bitte für mich bekommen?
Ja, Sir ...
Möchten Sie sie fest halten?
Nein, sie sind jetzt alle in Ordnung.
Oh!
Ziehen Sie sie einfach runter.
Ich habe hier einen zusätzlichen.
Okay, danke.
Wo ist mein anderer Handschuh?
Sie haben es nicht aufgehäuft, oder?
Haben Sie es gefunden?
Nein, ich habe es nicht getan. Hier ist es!
Ich dachte nicht, dass es zu weit gegangen sein könnte.
Würdest du auch diesen für mich reparieren?
Danke.
Roger. Roger.
... wirklich ...
Es ist lustig, wieder so niedrig zu sitzen.
Du sitzt wirklich da oben, oder?
Ja.
Ich gehe mit diesem Ding aus, hier oben, Jim, denn sonst wird es aufhängen.
Ed, nur flick, wir werden auf dem Rücken sein.
Deshalb ...
Gib mir die Waffe, Jim.
Warum?
Ich werde es in seine Tasche legen.
Ich denke, ich kann es wieder gut machen.
Nun, warum legst du es nicht einfach hier rein, es wird sich selbst enthalten, was auch immer so lose ist, das hast du nicht zu kontrollieren.
Ja, du hast recht.
Ich werde die Lebensmitteltaschen hier unten aber einfach lassen.
Ja, ich werde die Lebensmitteltaschen in mein Nebenstück stecken.
Meinst du das?
Nein, die zusätzliche Mahlzeit.
Ja.
Hier.
Hier ist es.
Ich werde alles hier einlegen.
Hey, es wird nicht so sein - wir werden überrascht sein, wenn wir ausgestoßen werden - ich glaube nicht.
Nein.
Wenn wir nicht, dann wissen wir sofort, dass wir gehen müssen. Ich werde mich darauf einstellen, dass du den Griff ziehst, und ich werde einfach diesen Band halten.
Ich ziehe den Griff.
Wir sollten ernsthaft darüber nachdenken, die Checkliste wirklich zu machen.
Okay.
Sie haben Ihren Helm fest gebunden, damit Sie im Falle, dass Sie nicht Druck ausüben konnten, Ihren Anzug auf alle Quadraten weggeschoben haben, damit er ...
 ... ...
Ja.
Ist es richtig zu überprüfen?
Ich glaube nur, dass mir das Ding über die Knie fehlt.
Dein Handschuh.
Ja, das werde ich noch nicht anziehen.
Ich weiß nicht einmal, ob ich meine anziehen werde.
Es gibt keinen Grund, warum Sie nicht sollten.
Wann immer, wann immer.
Hat er sie endlich gefunden?
Ja.
Sind sie wirklich so?
Gehen Sie in die Orbitrate.
...zeit?
Ja.
Nun, ich muss es nur mit zwei multiplizieren, Jim, und eine kurze Sekunde.
Okay.
Oder nehmen Sie einfach eine kurze Sekunde und multiplizieren Sie sie mit zwei, und das ...
Ich meine, wenn man das Licht einschaltet, sind die Gyros eingeschaltet?
Ich bin in einer Minute bei Ihnen.
Ja, warum isst du nicht das und dann ...
Fall ab.
Überprüfen Sie das, gehen Sie zum RATE COMMAND.
Junge, diese Mutter ist wirklich ein strenges RATE COMMAND.
Tight Deadband?
Wow!
Ist das mein Buch oder dein Buch?
Ihr Buch.
Ich stecke es in meine Tasche, Jim, wenn du willst.
Schalten Sie den MSC-1 ein.
Das ist auf der Checkliste, oder?
Ja.
Gehen Sie weiter.
In Ordnung.
Okay, ich werde den Ausgang noch einmal durchgehen.
Ich spalte die Vorhänge installieren, den Hals-Damm installieren, den Cabin Air Recirc-Handhabel UP. Links-Snorkel-Handhabel UP, Cabin Vent-Handhabel UP. Hatch Release-Trigger abseits. Überprüfe, dass das Wasserdicht DUN und geschlossen ist. Anschließe den Schnur, linke Schluck offen. Stow Command Pilot-Überlebensgerät über die rechte Seite des Raumschiffs. Ganz Erholungsschleife ... die rechte Seite des Raumschiffs. Was du tust, ist, mit deinem Überlebens-Kit auf den linken Sitz zu bewegen. Werfe das Pilot-Überlebensgerät auf die linke Schluck über die Erholungsschleife. Blas den Mae West, stellen Sie sicher, dass es auf der rechten Seite des Raumschiffs ist. Ich breche einen Pilot ... bis zu Ihnen. Sie entfernen und schließen und schließen und den Schluck. Und Sie befestigen das ... Das ist das letzte Ding in der Welt, das ich in der Wasserhalte umherum machen möchte - das ist das letzte Ding, das ich auf der rechten Seite tun möchte.
Ich stimme zu.
Darf ich Ihnen hier helfen?
Nein, gehen Sie, ich überprüfe nur.
Okay, lassen Sie mich - ich werde durch die - nein, ich werde auf Sie warten.
Wenn Sie warten, vielleicht - nein, ...
Okay.
... etwas da drin?
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, was was was was was was was was ich nicht will, was ich will, was ich will, will, was ich will, will, was ich will, will, will, was ich will, will, will, was ich will, will, und was will, will, will, und was will, will, will, und was will, will, will, will, will, will, und was will, will, will, will, und was will, will, will, will, will, will, will, und was will, will, will, will, will, will, will, will und was will, will, will, will, will, will, und will, will, will, und will, will, und will, will, will, und will,
Sie können es nicht vergessen.
Ich gehe mit ihnen die meiste Zeit weg, sowieso.
Fast fertig, Ed.
Welches davon?
Der mittlere.
Der enge?
Die Mitte.
Wir haben nur zwei.
Nun, lassen Sie uns diesen versuchen.
Der mittlere ...
Nun, wir sind fast bereit, runterzukommen, Edward.
Ich denke, wir sind es.
Es war in den letzten 4 Tagen sehr angenehm, manchmal und manchmal unangenehm.
Ja, wir hatten einige spannende Momente.
Ja.
Nun, ich denke, ich könnte genauso gut mein Mikrofon schließen.
Ja, das ist auch mein, ich wette, mein ist schlimmer, wir haben einen pre-retro-checklist dump.
Hier, verstecken Sie das, und wir gehen durch die Preretro Checklist und tun es für richtig.
Keine Übersprüche ...
Ich frage mich, wie ...
AC Power, IGS, es ist eingeschaltet.
... für den Pilot.
ACME Bias Power, auf der PRIMARY.
Der Einstellungsscheinschalter ist eingeschaltet.
Einstellungsindicator mit FDI.
Mit FDI.
Die MDU-Leistung ist ausgeschaltet.
Einstellungsindicator, mit FDI.
Mit FDI.
Computer-Leistung, auf?
Computer-Leistung ist eingeschaltet.
Ja.
Oh, Computer zum CATCH-UP.
Nein, lassen Sie es einfach in der Vorverlaufzeit.
Okay, die Plattform ist ausgerichtet, ist es nicht?
Es ist bereits ausgerichtet.
Der Scanner ist PRIMARY.
ZUFST.  ZUFST.
Rate Gyros, PRIMARY.
ZUFST.  ZUFST.
Die Ausrüstung ist gestoßen?
So gut wie möglich gestoßen.
Stowage-Flügelungen sind geöffnet, Drogenspitze sind aus.
Die Stowageöffnungen sind geöffnet und die Drogenschrauben sind aus.
Rog. Überlebens-Laniss. Deine verbunden. Meine verbunden. Okay, dann. Mein Harness und Lap Belt.
Das ist doch dein Harness und dein Gürtel, oder?
Ja.
Hast du jetzt deine Schulterhalte?
Ja, Sekundär O<sub>2</sub>, OPEN.
Mein Sekundär O<sub>2</sub> ist OPEN.
Sind Sie sicher ...
 ... ...
Okay, ich lege das neue Band ein.
Wir werden vor dem Ankommen auslaufen.
Ich halte das hier und lege es später ein.
Ok, Elbogenstütze auf deiner Seite, unstowed.
Ja.
Sequenzlicht-Test -- AMBER -- GREEN -- dann RED.
... in Ordnung.
Überprüfen Sie, ob alle Ihre Circuit Breakers geschlossen sind. Sie sind immer noch mit dem T<sub>R</sub>-5 zu lernen.
Nein, ich lege es einfach an.
Überprüfen Sie die Einstellung würde mit FDI.
Mit FDI.
Retro Power, ARM.
Der Arm von Retro Power.
Retro Power RCS, PUSH.
Ich habe sie alle.
Retro Power, OFF.
Retro Power, SAFE. OAMS Power, OFF.
OFF.
Einstellungskontroll RATE COMMAND.
RATE COMMAND.
Testringe A und B.
Sie feuern, oder?
Ja.
Dieses Mal sieht es viel lockerer aus.
Überprüfen Sie beide?
Ja, was ist los?
Sind sie zurückgekehrt?
Ja.
Haben sie alle überprüft, ob Sie einen nicht mögen?
Lassen Sie mich zu DIRECT gehen.
Lassen Sie mich sicherstellen, dass Sie sich in der PRIMARY hier befinden.
Ich habe mit meinem - ich glaube, wir haben einen der Ring B-Träger abgeschaltet.
Was, Jim, hast du mit dem Pitch ein bisschen Jaw?
Ja, ich bekomme etwas Jaw mit dem Pitch.
Du solltest doch einen Rollen bekommen.
Ja, aber der Jaw nimmt ihn heraus.
Ja.
... dir einen Rollen geben?
Hast du das eingesetzt?
Ja, das habe ich eingesetzt.
Okay, ich schätze, es ist in Ordnung.
Stimmungssteuerung, HORIZON-SCAN.
Mal sehen, du willst doch wieder auf diese OFF gehen, oder?
Ja, entschuldige, schalte diese ab. Die OAMS Power Attitude Thrusters sind beide gut. A liest 3000. B liest etwa 2700. Die Temperaturen sind in jedem etwas über 60. In etwa 70 in A ...
Nein, das sind 2400.
Das ist richtig, das ist richtig, das ist richtig. 2500 in A - ein wenig unter 2500. B ist etwa 2350.
Es scheint, als hätten wir plötzlich nicht viel übrig, oder?
Event Timer in STANDBY.
STANDBY.
Alle auf 36.
36.
Alle Oberschaltbremser sind geschlossen.
Beide Kühlmittelpumpen sind ON. Die Suit-Fans sind beide ON. HF-Übertragungsempfänger auf Reentry. Neuer Audio-Modus ist auf HF. Das werden wir nicht tun können. Lassen Sie es auf RECORD. ... Push-to-talk. Nr. 2 Audio-HF.
Bleiben wir eine Weile in der Aufzeichnung.
Okay.
Die Checkliste will nicht dort bleiben.
Wir haben unsere Triebwerke bereits überprüft.
Wir haben tatsächlich den Thruster Check um 16:04 Uhr gemacht.
Ich weiß nicht, was wir in diesem Spiel haben.
Jetzt kann jeder zuhören, ohne zu sprechen ...
Was halten Sie von der Nacht Retro?
Es ist für die Vögel.
Es ist aber kein schlechter Horizont.
Nein.
Wenn du einen kleinen Mond hättest, wärst du in Ordnung.
Ich schätze, du könntest runtergehen.
Meine Handschuhe fühlen sich nicht richtig.
Sie haben sie nicht getragen.
Nein, dieser Draht hat mich wirklich in die Hand geprügelt.
Bist du sicher, dass du das nicht zu eng gehalten hast?
Nein, es war wirklich schlecht, bevor ich das verschärft habe.
Vielleicht gehen Sie durch ein paar ... Gyrationen.
Wir gehen jetzt zur CAGE.
Ja.
Was tun wir mit T<sub>R</sub>-30 Sekunden?
Wir machen dann eine Checkliste.
Sie müssen Ihre Timer mit einem Hack von Carnarvon beginnen, dann durchlaufen und die Plattform wieder ausrichten, Ihren Controller und so weiter holen.
Ich will nicht, dass ich an der See erkranke.
Ich auch nicht.
Hey, wenn du ein paar da oben hast, solltest du wahrscheinlich rauskommen.
Okay.
Geht es dir gut?
Beginnen Sie mit dem Verbrennen. es ist 16 44 01.
16 44 01. In Ordnung.
Retrozeit 16 56 01 oder minus 12.
2+40 ist OAMS Retro, oder?
Wie werden wir mit dieser Uhrzeit umgehen?
Ja.
Ich werde einfach wegfliegen, und wenn wir auf 2:30 Uhr sind, geben Sie mir ein Zeichen, wenn wir 30 Minuten durchgemacht haben.
Ich werde mit dir reden, während wir weitergehen, ich werde dir ein Zeichen von 1-2-30-20-10 geben und zählen.
Warum geben Sie mir am Ende einer Minute nicht ein Zeichen?
Ja.
Am Ende von 2 Minuten, dann beginnen Sie mit der Abzählung von 30 ab, wenn ich noch 30 Sekunden Zeit habe.  Sagen Sie mir 30 Sekunden, 20 Sekunden, 10 Sekunden, 5, 4, 3, 2, 1.
Genau das habe ich gesagt, das ist gut.
Ich wollte nur sichergehen, dass das genau das ist, was du gesagt hast.
Okay, das ist richtig.
Nach so vielen Uhren, über die wir gesprochen haben.
Wie lange dauert es, RET zu machen? 400 K? 2+38?
Ja.
Sind Sie sicher, dass Sie sich das richtige ansehen?
Positiv.
Okay.
Viele von ihnen haben uns so kurz vorgelesen.
Ja, ich denke, wir haben es getan, aber keiner von ihnen war dort.
Oh ja, du bist unten.
Lass mich nicht mit 16° zurückziehen, denn es ist 30°.
Okay.
Es gibt etwas über die Menge an Kraftstoff, die ich auf meinem Quantitative-Gage gezeigt habe, und die Menge an Retrofire, die wir hier haben, die einfach nicht herausfindet.
Es sollte höher sein.
Nein, ich meine auf meinem OAMS-Antriebsmittel.
Oh, du meinst - du meinst -
Quantitätslesen.
Ja, Sie meinen, Sie glauben, dass wir kurz vor dem Burnout stehen.
Ja.
42 Prozent. etwa 100 - 120 Pfund zeigen. Das erlaubt keine Kissen. Nun, wenn wir verbrennen, aus kurzen, das bedeutet, dass wir überschreiten werden - lang. Also können wir unsere Retrofire-Zeit vorwärts 2 Sekunden / Sekunde anpassen.
Hey, du willst ein paar Dinge voranbringen, aber du willst deine FDI-Skala nicht benutzen, oder?
Nein, ich werde bei der OAMS-Retrofire in Low für den Tarif verwenden.
Okay.
Ed ...
Du wirst mit ACME fliegen, oder?
Ich werde ACME fliegen.
Und wenn du schreiest, gebe ich dir einen anderen.
Ja, und ich werde in allen drei Rollen Gyros fliegen?
Ja, und ich werde zusehen, wann -
Sie lassen die Rolle ab, wenn es so aussieht, als ob ich sie brauche.
Das war sicher eine seltsame Art, wie das Ding dort draußen feuerte. Ich bekam diese yaw Jets jedes Mal, wenn ich einen Schuss abgeschossen hatte.
Das hast du nicht in DIRECT gemacht, oder?
Nein, ich habe sie immer noch in DIRECT.
Haben Sie?
Nein, ich habe die Rolle ausgeschaltet und einfach den Tastendurchgang benutzt.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Roger, Carnarvon, Gemini 4. Wir lesen euch laut und deutlich.
Wie geht es dir mit deiner Pre-Retro Checklist?
Die Pre-Retro Checklist ist vollständig.
Roger, ich möchte Ihnen einen G.M.T. Zeithack um 16 17 00 geben.
Roger. 16 17 00.
Roger, in etwa 30 Sekunden.
Geben Sie mir eine Marke bei 30.
MARK!
Okay.
Wir zeigen Ihnen Ihre RCS-Lesewerte ... Sie sehen hier gut aus.
Roger. Roger.
Hast du einen Stift und Papier bereit, um zu kopieren?
Bereit?
Bereit.
Sie sagen, Sie sind bereit?
Roger, wir sind bereit.
Beginn des Blackouts 5+23. Ende des Blackouts 9+21. 50 K-Fuß, 10+55. Hauptschuss 12+33. Splash 17+10.
Sie alle bekommen?
Richtig. Richtig.
Wir haben diese Zeiten, danke.
Roger. Roger.
Wollen Sie nicht weitergehen und die 240 überprüfen?
Setzen Sie Ihren Event Timer für 36 Minuten ein und in etwa 2 1/2 Minuten gebe ich Ihnen ein Zeichen zum Countdown.
Würden Sie den GMTRC für 63-1 überprüfen?
Okay. 63-1 mit Manöver, 16 56 01. 63-1 ohne Manöver 16 50 40.
Nun, was wir brauchen --
 ... ...
Wollten Sie noch etwas anderes?
Roger, geben Sie mir bitte die Zeit, um mit dem 400.000 Fuß-Roll zu beginnen?
Okay, mit der Manövrierung 2+38.
Roger, danke Ihnen.
Roger. Roger.
Sind Sie bereit, Ihre Triebwerke 9 und 10 zu überprüfen?
Ich habe meine Triebwerke 9 und 10 bereits überprüft.
Sind sie sehr gut?
Roger, beide gut.
Okay.
Möchten Sie das überprüfen?
Was?
Oh, du wirst das einfach für sie überlassen.
Ja.
Okay.
Du riechst wieder nach Ammoniak, Ed?
Haben Sie?
Haben Sie Ihren Event Timer eingerichtet?
Alles ist auf 36 Minuten gesetzt.
In etwa 30 Sekunden gebe ich Ihnen einen Countdown.
5,4,3,2,1. MARK!
Roger, ich zähle nach unten.
Sehr gut.
Okay, dein Event Timer ist wieder zurück.
Ja.
Einstellungskontroll, DIRECT oder was auch immer Sie tun wollen?
Ja.
FDM, Rate.
Ja.
FDI, LOW?
Ja.
Manövrier-Controller, unverschränkt?
Ich denke, das ist in Ordnung. Geh fort. Lesen Sie jetzt ...
Ja, ich werde einfach direkt auf die Liste gehen: OAMS Power, MANEUVER und ATTITUDE.
Richtig. Richtig.
Das haben wir noch nicht gemacht, kein Schwitzen.
Richtig. Richtig.
Überprüfen Sie den Betrieb der nachten Triebgeräte, das Raumfahrzeug ist 0-80-0.
Ja.
Einstellungskontroll, HORIZON SCAN.
Ich bin auf dem Weg.
FDR, PLATFORM, FDM, Haltung.
Richtig. Richtig.
Bist du dir sicher, dass du die ATTITUDE dort aufnehmen willst, Jim?
Ja, ich habe die Plattform ausgerichtet.
Okay.
Die Einstellungskontrolle, PULSE.
Puls. 
Null FDI's zu aline-Plattform.
Richtig, die Nullung von FDI auf die Line-Plattform.
Okay, du bist vor der Checkliste.
Richtig. Richtig.
Jetzt gibt es kein Grundupdate.
Wo sind wir mit dem OAMS Power, Manöver, OAMS Power Switch?
Es ist in ATTITUDE und Sie bekommen es bei minus 13.
Okay.
Okay, wir sind jetzt gut bis minus 22.
Was passiert bei minus 22?
Plattform blunt-end-forward. Einstellungskontroll, PULSE, null FDI's (Ha! Ha!) und aline-Plattform.
Gibt es noch etwas, was du oben willst, Gemini?
Ich brauche meinen Computer immer noch, aber ich kann mir keinen Weg vorstellen, ihn zu nennen.
Ja, ich weiß, was du meinst.
Okay, bis minus 13 gibt es nichts zu tun außer, dass man die Plattform ausrichtet.
Ich kaufe dir ein neues.
Okay.
Ich werde zurückgehen und alles überprüfen, was wir getan haben.
Sehr gut.
Wenn ich das fertig habe, werde ich ein neues Band einladen.
Okay.
Wir werden die am besten ausgerichtete Plattform der Welt haben, wir werden eine Stunde lang ausgerichtet sein, und wahrscheinlich werden wir aus der Dunkelheit auf die Seiten aussteigen.
Ja, das wird ein Schock sein.
Hey, Ed, wir sagten immer, dass wir einen Open-Loop-Reentry machen würden.
Ja, ich wäre lieber so.
Zumindest haben wir eine Haltungserklärung für Retrofire und alle anderen Operationen.
Nein, sie kommen noch nicht, sondern kommen hier unten in der Abnahme 13.
Sie haben eine Minute Zeit.
Die Temperatur fällt nicht viel.
Nein.
Ich frage mich, warum wir nicht den Kabinenventilator an haben.
Ich frage mich, ob das nicht hier auf steht.
Sind Sie aus der Checkliste geraten?
Ja.
Die Batterien werden auf der T<sub>R</sub>-5 Checkliste erscheinen.
Ich schätze, wir müssen uns nicht mehr darum kümmern, die ECS O<sub>2</sub> zu entlüften, oder?
Nein.
Du hast auch deinen Sekundär-O<sub>2</sub> angeschaltet, oder?
Ja, mein Flug war schon im ganzen Flug.
Sehr gut.
... die Schaltflächen auf ...
Nein, ich war sehr beruhigend.
Ich fühle mich nicht mehr so anstrengend, wie ich es früher konnte.
Im Moment, meinen Sie.
Ja, und du auch?
Nein, ich fühle mich ausgeschöpft.
Ich sage Ihnen, ich habe nicht mehr das Gefühl, mich zu anstrengen.
Ja.
Fühlst du dich auch so?
Ja, ich fühle mich völlig müde.
Nein, es ist keine Müdigkeit, ich weiß nicht -
Es ist ein sehr witziges Gefühl ...
Ich kann es nicht ganz mit dem Finger anfassen.
Das neue Band für das Retro ist Band Nr. 15, und ich habe Band Nr. 14 los und ich werde es -
Hey, falls du nicht... den Hals-Damm. Ich habe zwei davon.
Ja, ich habe es auch getan.
Tatsächlich, du auch.
Richtig. Richtig.
Haben Sie zwei davon in diesem Anzug?
Ja.
Wie viele hatten Sie in der anderen?
Ich glaube, ich hatte nur einen da drin.
Ich werde mir die Ohren aufschlagen.
Die Ohren sprossen.
Roger. Roger.
Du wirst doch nicht deine aufbrechen, oder?
Nein, ich habe sie gerade gelöscht.
Wir ... um sie so zu reinigen.
Ha! Ha! 
Okay, lassen Sie uns einfach ein wenig unsere Verfahren durchgehen.
T<sub>R</sub>-5. Was werden Sie tun?
Ich muss eine Checkliste ausfüllen.
Okay, was ist denn das?
Ich werde die G.M.T. Stopwatch pro Zeit-Hack starten. Ich habe bereits etwa die Hälfte davon getan. Ich werde die Hauptbatterien anlegen. Überprüfe RCS-Antriebsmittel A und B - ON.
Ich werde das jetzt überprüfen, ich werde es noch einmal überprüfen, aber -
Okay.
Antenne wählen Sie, um zu reingehen, und es ist bereits auf reingehen. Antriebsgerät RCS-B, und ich habe es bereits auf B gesetzt. Quantity, OFF. Quantity ist OFF. Anzeigen Sie Retro Attitude, und ich werde ... ich schätze, Sie müssen etwas da drüben haben, damit ich das tue.
Ich habe etwas (unlesbares) Retro Power. Denken Sie daran, dass wir das Ding immer aus dem Ruder hatten.
Ja, gut.
Stellen wir dieses Retro Power-Ding auf T<sub>R</sub>-5 für Sie.
Okay.
Ich drücke auf Indizieren Retro-Attitude, Abschnitte 1 und 2 Power Control-OFF. Dann haben Sie einige Dinge: Platform-ORBIT RATE, FDR-PLATFORM, FDM-RATE, FDI Scale-High. Verifizieren Sie Rate Gyros-PRIMARY. Ich habe das bereits getan.
Sie sind jetzt in PULSE.
RCS Power A und B-ACME, OAMS Power OFF, OAMS Propellant - OFF. Steuerung von Raumschiffen auf 0, 180 und -30. Wir sind bei minus 180, aber noch nicht minus 30.
Richtig. Richtig.
Zu diesem Zeitpunkt werden Sie die Retro Power auf ARM setzen, aber wir werden das auf den Anfang bringen, damit ich eine Retro-Ansatz anzeigen kann.
Okay.
Richtig. Richtig.
Dann melden Sie den abgeschlossenen Minus 5.
Okay.
Dann schalte ich den Sender-Empfänger HF ab. Nummer 2 - RECORD. Wir sollten das sagen. Jetzt bei minus 1 schiebe ich OAMS, ELECTRIC und ADAPT. OAMS, ELECTRIC und ADAPT.
Nicht zu schnell.
Nein, wir wollen gut zuhören, damit wir unseren guten Kumpels davon erzählen können.
Roger. Roger.
Okay, bei minus 30 werden Sie die Squibs-up und bei minus 10 Sekunden bewaffnen.
Nein, wir werden es aber tun -
Lassen Sie die ...
Okay.
Wir werden doch keine Auto-Retrogen verwenden, oder?
Nein.
Nein, wir sind auch.
Sie können immer noch laufen - ich weiß nicht, ob sie die Last bekommen haben oder nicht.
Ja.
TRS wird sie feuern.
TRS funktioniert gut.
Okay, das hat er gesagt.
Ich werde das ein wenig verschieben.
Ja, verschieben Sie es bis etwa fünf Uhr.
Ja, ich setze das auf minus 5 und schieße auf die Zeit - auf die Zählung von Null.
Nein.
Setzen Sie Sie hier für kostenlos, und ich werde mit Atemzüge zusehen, wie wir unsere Retro-Raketen abfeuern.
Vergiss nicht, mich auf FREE zu setzen, denn wir könnten nicht - weißt du, es könnte nicht funktionieren.
Ich habe Sie regelmäßig auf FREE gestellt - bei allen Trainings. Nach dem Retrofire-Monitor yaw, überprüfen Sie Comp Light-ON. Wir haben nicht diese Platform-FREE. Okay, ich werde das haben.
Berichten Sie Guaymas über die Anzahl der Retros, IVI-Lesewerte, Schätzungen - alles, was Sie tun müssen, ist die Anzahl und die Einstellung zu melden.
Gut.
Nach den Retros, ES-Sensor-OFF, haben wir eine RET-Checkliste, die wir durchlaufen müssen.
Ja, Jettison Retro, wenn Sie möchten.
Ja, die Retro Jettison ARM zuerst. Jettison Retro. Bericht Jettison Retros zu Guaymas. Retro Power-SAFE, Retro Jet-SAFE, Retro Squibs-SAFE. FDR - könnte das auch auf ATTITUDE verlassen.
Nein, ich lasse es auf RATE.
Wollen Sie es auf der Plattform lassen?
Ja, ich lasse es auf der Plattform.
Ja, richtig.
Du wirst es auch auf RATE lassen, oder?
Ja.
Die FDI wird auf LOW liegen.
Okay.
Die Einstellungskontrolle - werden Sie den Rate Command oder den Reentry Rate Command verwenden?
Das Reentry Rate Command.
Wir kommen in 22 Minuten.
Okay, lenke deine Plattform an.
Schauen Sie, wir haben die Temperatur hier auf 55°C gesenkt!
Jetzt werden wir plötzlich anfangen zu schwimmen, hm?
Sie lesen die Zeiten aus, weil Sie einen guten Hack in diesem Bereich haben.
Das nächste, was wir tun, ist um 13.
Richtig. Richtig.
Okay, und das sollte bei 16 43 01. 22+9 Minuten sein.
Es sieht so aus, als wären wir immer noch auf der rechten Seite.
Junge, ich rieche wirklich diesen Ammoniak.
Haben Sie?
Jim, lass mich dir etwas sagen.
Es hat etwas mit dem Bewässern der Hose zu tun, nicht wahr?
Nein, das ist etwa das stärkste, was ich jemals geräuchert habe. Wir haben wirklich alles vermasselt, als wir mit dieser Polsterung hier hingingen. Ich frage mich, ob - gee, sieh dir die Kabinenventilation an.
Ich werde es ein paar Mal überprüfen - für dich.
Okay.
Die Zeit bis zu 400.000 K wird 2+38 sein.
Richtig. Richtig.
Der Blackout beginnt bei 2+38.
Blackout um 2:23 Uhr.
5+23. Korrektur.
5+23. Okay.
Und endet bei 9+21.
Okay.
50 K und Drogen ist 10+55.
Okay.
Der Hauptschuss ist bei 12+33 abgelaufen.
Okay.
Das Landungsgleich ist 17+10.
Okay, du musst mir diese noch einmal anrufen, wenn wir losfahren.
Ja, ich habe sie alle hier geschrieben.
Wir sind um 18:30 Uhr.
Und du gibst mir ein Zeichen, wenn du die Brandschädigung anfängst.
Richtig. Richtig.
Wir werden wahrscheinlich auch von Grund auf eine Countdown bekommen.
Keiner von ihnen wird sich wahrscheinlich in einigen Punkten einig.
Ja.
Oh, hier ist dein ...
Richtig. Richtig.
Das ist wirklich nur für - das ist das Wichtigste da.
Richtig. Richtig.
Und wenn Sie irgendwo in der Nähe verletzt werden, lassen Sie mich wissen.
Okay.
Ich sage nur: "Du hast es".
Ja.
Ich frage mich, ob Paul Haney die Menge zu einem Wahnsinn gebracht hat.
Ich weiß es nicht.
Komm schon, lass uns nicht brummen.
Ich denke an das Essen.
Ha! Ha! 
Ah, die Sonne geht auf.
Ich werde alle Schalter noch einmal überprüfen.
Sehr gut, alter Junge.
Alles auf?
Ich habe einige brillante Feuerfliegen da draußen.
Ja, ich sehe sie
16 Minuten.
Retrofire - Retrofire macht mehr Spaß als ein Start. Sie wissen, dass nichts es aufhalten wird - es zählt nur nach unten.
Ja, das stimmt.
Bei dem Start müssen Sie sich Sorgen machen, ob das Schleppschlauchwerk abfällt.
Was ist mit dem Gänter?
Schattierungen von MA-9!
Das gleiche hier auch, in gewisser Weise - den Computer zu verlieren.
Ja.
Wie Gordo die ... verlor.
Wo habe ich das her?
Junge, ich habe keine Referenz.
Nein.
Ich habe Feuerfliegen.
Das wäre ein hartes Retro -
Oh Junge!
...zeit zum Retro, oder?
Sie konnten nichts sehen.
In 15 Minuten.
Wir haben noch drei Minuten bis zur Verbrennung.
Beginnen Sie mit der Überprüfung einer T-Liste mit 14.
Okay.
Start Comp. Das müssen Sie nicht tun.
Sie haben noch eine Minute Zeit.
Oh, gut.
Ich muss zu wee-wee.
Ich werde die beste, ausgeglichene Plattform haben, die wir jemals in der ganzen Welt hatten.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Hallo Hawaii, Gemini 4.
Roger, hast du eine Einstellung zu deinem OAMS-Verbrennen?
Ich bin.
Ich gebe Ihnen eine Rückzählung von 5 Sekunden, um mit der OAMS-Verbrennung zu beginnen.
Roger. Roger.
Bereiten Sie sich bereit, und ich werde mich bereitstellen, um von Ihnen ein Zeichen zu erhalten, wenn die OAMS-Verbrennung abgeschlossen ist.
Roger. Roger.
Okay, Edward, lassen Sie uns die 14-minütige - 13-minütige Checkliste durchgehen.
Okay, starten Sie den Comp-Push, die Plattform-Orbit-Rate, die Einstellung-Rate-KOMMAND, Sie sind in PULSE.
Okay, danke.
Manövrieren Sie mit dem Steuergerät ungebrochen.
Unstopped.
OAMS Power-MANEUVER und Haltung.
Manövre und Haltung.
FDM-RATE.
RATE.
180, 0. 0, 180, 0.
180, 0. 0, 180, 0.
Du bist in guter Form.
Sie verbrennen bei 15 34 01, wenn Sie mit Ihrem Timer rechnen, und wir bekommen eine Countdown, denke ich.
Ich werde dir trotzdem ein paar Gespräche geben.
Richtig. Richtig.
Es sei denn, sie stören uns, damit ich es nicht kann.
Nein, er sagte, sie würden auf mein Zeichen warten.
Okay.
Okay, ich sage es dir, wenn wir eine Minute Zeit haben.
Dreizehn auf meinem Mark.
MARK!
Richtig. Richtig.
Ok, bist du bereit?
Ich bin bereit.
2 Minuten und 40 Sekunden.
Wie viel?
30 Sekunden bis zum OAMS-Burn, Gemini 4.
Roger. Roger.
Schau dir diese feurige Fliege an.
Ja, das ist es.
Okay, 15 Sekunden.
Ich werde Druck in die Linie setzen.
5,4,3,2,1. MARK! Beginnen Sie zu verbrennen.
Ich habe einen guten Hack.
Die Einstellungen halten sich glatt.
In einer Minute kommen wir.
Danke.
Jetzt.
Danke.
... wegschleifen.
Ja.
Du kommst - du kommst in 2 Minuten.
MARK!
10 Prozent des Kraftstoffs sind übrig.
Roger. Roger.
Sie kommen in 30 Sekunden auf.
Wir warten auf Ihr Zeichen, Gemini 4.
Roger. Roger.
20 Sekunden.
10 Sekunden.
5,4,3,2,1,0
MARK!
Eine gute Show!
Wie wär's damit?
Roger, Gemini 4. Wie war deine Einstellung während deiner Abfeuerung?
Sie waren etwa einen Grad in der Nähe.
Roger, das ist klar.
Okay, IVI. ... OAMS Feuerhaltung.
OAMS Feuerverhalten.
Manövrierkontrolle ist STOW.
Sie sahen hier auf dem Boden gut aus.
Stow.
FDR-Plattform.
PLATFORM. PLATFORM.
FDM - es heißt ATTITUDE. Sie wollen wahrscheinlich RATE, nicht wahr?
Nun, lass uns die Plattform ein wenig mehr ausrichten.
Einstellungskontroll PULSE -- Ja, Blunt-end-forward.
Null FDI's zu aline-Plattform-Computer REENTRY.
Ich werde auf den Minus 5 warten.
Es zeigt etwa 3 Prozent des verbleibenden Kraftstoffs.
Okay.
Wenn die Umwandlungstabelle richtig war, haben wir den ersten Teil genau richtig abgeschaltet.
Oh, übrigens, ich habe es überprüft und verglichen mit ... Tisch.
Es zeigt etwa 1100.
Roger. Roger.
Gemini 4, Hawaii, stehen für einen 8-minütigen Mark auf, um sich zu rückgängig zu machen.
1 - MARK!
Roger, du hast deine Marke.
T<sub>R</sub>-5 und -6. Okay.
Okay.
Einige davon sind sowieso.
Ja, nun, ich kann nicht viel davon tun, Jim.
Okay.
Ich wollte die Hauptbatterien nicht anlegen. Alles, was Sie dort tun, ist die Orbitrate, die Plattform FDM RATE, die FDI-Skala HIGH. Gehen Sie zu RATE COMMAND. ACME. OAMS OFF. Und gehen Sie auf minus 30.
Richtig. Richtig.
Jetzt werde ich nach Retro Power ARM fragen, direkt nach minus 5.
Okay.
Ich weiß nicht, warum ich das alles im Plattform-Alignment-Modus mache.
Sie haben eine Minute und 30 Sekunden bis zu minus 5 Zeit, oder?
Ja, auf mein Zeichen.
Okay, ich bin eine halbe Sekunde von dir entfernt.
Du kannst nicht alles haben, Ed.
Nun, wir haben jemandes OAMS Retro, ich bin mir nicht mehr sicher, wen das ist.
Ich weiß nicht, wem die OAMS Retro heutzutage gehört.
Ha, ha, ha, ha!
Richtig. Richtig.
Ich sehe kleine Dinge, die mit uns schweben, Ed.
Ja.
Ich habe sie neulich in die andere Richtung gehen bemerkt.
Ja, ich auch. Sie gingen voran.
Ich war klein vorwärts, und sie gingen vorwärts.
Okay, 5:44.
Richtig. Richtig.
Alles, was Sie wollen, geht auf RETRO POWER, richtig?
Um fünf Uhr werde ich das Ding hier oben starten und mir dann RETRO POWER geben.
Soll ich dir ein Zeichen geben?
Nein, ich habe meine hier, ich werde davon kommen, wir kommen auf ...
15. MARK!
Richtig. Richtig.
Okay, wir werden rechtzeitig zur RETRO POWER-Situation kommen ...
Okay.
Ist ARM.
Retro Power ist ARM. Meine Greenwich-Uhr ist gestoppt, die Hauptbatterien kommen an. Überprüfen Sie, dass RCS-Antriebsmittel A und B eingeschaltet sind.
Rog.
Anzeigen - Anzeigen Retro-Achtung wurde angetrieben. Abschnitte 1, 2, 3, ... sind alle ... Wir sind auf den Hauptbatterien. Und die Busse ... alle sehen gut aus.
RATE des Orbits.
FDR, PLATFORM.
PLATFORM. PLATFORM.
FDM, RATE.
RATE.
FDI-Skala, HIGH.
HIGH.
Einstellungskontroll, RATE COMMAND.
RATE COMMAND.
RCS Power A und B ACME.
ACME.
OAMS Power, OFF und OAMS Propellant, OFF.
Beide sind abgeschaltet.
Gehen Sie auf Minus 30.
Okay, wir sind alle bereit.
Melden Sie Guaymas, dass wir es haben.
Willst du einen minus 5 vollständig melden, Jim?
Die Checkliste Minus 5 ist vollständig.
Ein bisschen hell, nicht wahr?
Ja, das ist es.
Okay, wir haben alle Lichter angezündet.
Hey, Ed, geht das ab?
Nein, es geht nicht, es geht später aus, aber ich verstehe nicht, warum wir es doch anlassen, oder?
Nein.
Scanners, OFF.
Trans -- HF ist jetzt OFF, und ich bin auf RECORD und war auf RECORD.
Ich werde die Checkliste überprüfen und auf Ihrem Roll Gyro warten.
Roger. Roger.
Sieht hier in Haltung aus, schaut aus dem Fenster.
Sieht gut aus, Jim.
Diese Mütter haben wirklich Feuer, oder?
Ja, sie machen dir wirklich einen Arsch.
Dein Deadband ist nicht mehr so eng wie früher.
Es ist für Roll- und Pitch.
Okay, wir sind bei 2:18.
Roger. Roger.
Wenn du den Eindruck hast, dass etwas mit dem RCS nicht stimmt, schrei, und ich werde dich in die DIRECT-Strecke setzen.
Okay, sehr gut.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Roger, Guaymas. Gemini 4. T<sub>R</sub>-5 Checklist ist vollständig.
Roger, ich gebe dir eine Markierung in 1 Minute 30 Sekunden.
Roger. Roger.
Alles, was du tun musst, Jim, ist, sie zu schießen und durchzubreiten.
Und ich rufe dich an - bewaffne deinen Schalter.
Okay.
Das ist alles, was ich tun muss, ARM the Squibs, oder?
Yessir.
3,2,1 MARK!
Roger, genau so.
Sieht das RCS-Antriebsmittel nicht gut aus?
Ja.
Nur eine Sekunde.
Okay, warten Sie bereit.
Ich habe den Adapter, das ist unzweifelhaft.
Es steht keine Frage, der alte Adapter ist weg.
Gemini 4, würden Sie den Adapter sep bestätigen?
Adapter sep., ohne Zweifel.
Wir haben Adapter sep.
Bereiten Sie sich bereit, Ihre Krüppel zu bewaffnen.
Roger. Roger.
Arm deine Krüppel.
1,2,3,4.
Ich denke, das Ding zählt ein wenig früher, Jim.
Okay.
Ich werde es manuell ausfeuern.
Wie kommt es, dass wir ein gelbes - oh, genau das. Wir sollten ...
Jim. Jim.
Was?
Ich werde es auf ihre MARK schießen. Ich denke, dass das Timing früh ist.
Bewaffnet sie.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, - Retrofire!
Es schoss eine Sekunde früher.
Wir sind zu Hause, Kumpel.
Gemini 4, bestätigen Sie, dass alle Retros gefeuert wurden?
Alle Retros schossen automatisch. Sie scheinen eine Minute zuvor - eine Sekunde vor Ihrem Countdown zu sein. Die Einstellung war wahrscheinlich etwa ein Grad oder so.
Roger. Roger.
Es war eine schöne Show, Jim.
Retro Jett, PUSH.
Ich nehme es an, Eddie, Babe.
Ja.
Hast du es?
Da ist es!
Hey, da ist das Pumpenpaket! Ich sehe es!
Haben Sie?
Retro sep., und Ed sagt, er sieht ein Pumpenpaket.
Bestätigen Sie die Retros sep?
Sep, und Ed sagt, er sieht das Pumpenpaket, Ha! Ha!
Sag es noch einmal.
Retros sep, und Ed sagt, er habe das Pumpenpaket gesehen.
Roger. Roger.
Schlagen Sie John auf den Rücken.
OK, Retro POWER ist SAFE.
Retro Jett, SAFE.
Retro Jett, SAFE.
Retro Squibs, SAFE.
Retro Squibs, SAFE.
FDR. Lassen Sie es auf der Plattform, lassen Sie es auf der Rate, FDI ist auf niedrig, wollen Sie es auf niedrig oder hoch, Jim?
Ich will es auf HIGH.
Stimmungssteuerung, REENTRY RATE COMMAND, Scanner ist OFF, Roll Rate Gyros sind alle eingeschaltet, die Rückhalthauträder verschärfen und verschließen, die Schluckschläger in neutralen Zügen.
Wir sind nicht neutral, überprüfen Sie Ihre.
Meine sind neutral.
Meine waren in der LOCK, wo sie sein sollten.
OK, Kabinen-Fan ON. ECS O<sub>2</sub> Heizung ist OFF. Plattform, FREE ... Triebgerät ist OFF. Check und Schloss Rückhalthaut. Hatch-Paul sollte neutral sein.
Okay, sehen wir mal.
Gemini 4, Guaymas. Ich kann dir eine Marke bei T<sub>R</sub>+3 Minuten geben.
Okay.
Wenn du es nicht hast, kann ich es dir jederzeit geben.
Wir machen diese Fehler immer wieder, was?
Richtig. Richtig.
Okay, ich werde es in einer Minute hier haben.
Geben Sie ihm viel ...
Ja, ich kann, du hast noch 30 Sekunden Zeit.
Wir müssen die Rolle bald einlegen.
Der erste Blutdruck kam ohne Verbindung. Ich pumpe ihn wieder hoch.
Stehen Sie für ein Zeichen bei T<sub>R</sub>+3 Minuten bereit.
MARK! 3 Minuten.
Das habe ich, Jim.
Richtig. Richtig.
Ich habe einen Blutdruck für sie.
Ed hat einen hohen Blutdruck.
Okay, das sollte bei 400 K liegen, Jim
Ich weiß es.
Beginn der Rolle.
Ja.
Okay.
Ich habe meinen Roll vor etwa 30 Sekunden begonnen.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gehen Sie fort, Houston.
Roger, hast du mit deinem rollenden Wiedereingreifen begonnen?
Ja, ich habe.
Roger. Roger.
Okay, Jim, wir werden hier in ... einen Blackout haben.
Dein Wetter ist immer noch sehr gut, Jim.
Okay.
Etwa zweieinhalb Minuten bis zum Blackout, Jim.
Da ist der Adapter - der Retro-Adapter.
Wo? 
Sehen Sie die Antenne sogar. Auch die Antenne steckt hoch.
Ich sehe es!
Sag es noch einmal.
Wir sahen gerade den Retro-Adapter vorbei, der sogar die Antenne aussteckte.
Sehr gut.
Ich sehe alle vier schönen Raketen da drin.
Wahrscheinlich wird in etwa einer Minute ein Blackout stattfinden, Jim.
Okay.
Sagen Sie dem Doktor, dass ich einen zusätzlichen für Bonuspunkte bekomme.
Okay.
Machen Sie sich bereit für die (unlesbaren) Hawaii.
Die Anrufe der Fluggesellschaften in der Gegend sind Sinclair und die Anrufe der Flugzeuge sind Inkspots.
Sinclair und Inkspots.
Okay, bei 100.000 Fuß bekommen wir den Landing Arm ON. Tausend, den High Altitude Drogue.
Das ist ja.
Ich fühle mich toll, wie wär's mit dir?
Okay.
Es sieht so aus, als ob es 11 oder 12 Meilen weniger sein könnte, Jim.
Okay, ich bin verkauft.
Hey, schau dir das Brennen an, Jim.
Da ist der Adapter, er brennt.
Schaut euch uns an, wir machen auch Feuer.
Ja, wir haben die Ionierungs-Schicht ausgesetzt, aber sie lesen uns wahrscheinlich nicht mehr.
Schauen Sie sich den Adapter an, der brennt!
Ja.
Es besteht kein Zweifel daran, dass die Retros schießen, oder?
Gemini, Gemini 4, diese letzte Entfernung ist falsch, du bist wahrscheinlich etwa 40 oder 50 Meilen entfernt.
Sie scheinen jedoch länger zu feuern, als ich dachte.
Ja.
Das Feuer um sie herum macht eine schöne Art von rosa-orange-gespaltet, nicht wahr?
Ja.
Okay, es kommt ein Reentry Rate Command auf.
Die g's beginnen sich zu bauen.
Ich habe noch kein Ammoniak. ...
Siehst du, es sieht aus wie drei Dinge, die sich da draußen zusammensetzen.
Wie Stücke aus Felsen, oder?
Ja, da geht es nach Florida.
Siehst du es auf deiner Seite?
Ja, hier kommt der G.
Das nächste, was wir suchen, ist 100 K. Lehnen Sie sich zurück und entspannen Sie sich.
Nein, viel besser als die Zentrifuge.
Ja, ich sehe ein wenig Grün darin - ich schätze, es ist nur die Sonne, die sich reflektiert. Jetzt kommen sie. Ist das 3?
Nein, wir haben noch keinen Hinweis auf den Indikator bekommen.
Oh, ich dachte, du sagtest, wir hätten schon ein paar.
Das hintere Teil war an... es hat sich irgendwie niedergelassen...
Sieh das Grün im ...
Es ist nicht so viel Feuer wie ich dachte, es wäre.
Ja, es gibt grün, nicht wahr?
Ah, da kommt der G.
Ja, der G-Meter funktioniert nicht.
Okay.
Milt sagt, der G-Meter funktioniert nicht, und ich stimme zu.
Ich denke, wir haben jetzt etwa 5 g. Würdest du das nicht sagen?
Ja, es ist gerade erst auf 2 gestiegen.
Weißt du, es ist ziemlich schön, wieder ein paar G's zurück zu haben.
Ja, das ist es.
Ich bin schwindlig, wenn ich mich in Kreisen bewege.
Ja, jetzt bekommen wir wirklich ein wenig mehr Schicht.
Es gibt jetzt 3 g.
Okay, ich denke, es ist richtig.
Ja.
Junge, diese RCS-Träger in der Jaw schießen eine schreckliche Menge.
 Fünf.
Sie sind rot heiß, Jim.
Ja.
Sechs.
Sieben. Sieben.
Du kannst es nehmen, alter Kumpel.
Du hast recht, ist es. Ist es nicht? ...
Es gibt 100.000.
Warum nicht du ...
Gemini 4, Houston CAP COM.
... das Feuer.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ich lese dich laut und deutlich.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Okay.
Wir klettern wieder nach oben, heißt es jetzt.
Vier g.
Gemini 4, Houston CAP COM. Wir haben einen Helikopter über Ihnen, wenn Sie auf dem Wasser sind.
Gehen Sie fort, Houston.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM. Wir sollten einen Helikopter über Sie haben, wenn Sie auf dem Wasser sind. Sein Anrufzeichen wird Sinclair 52 sein.
52. Roger.  ...
Wie hoch sind deine Höhen jetzt?
Wir gehen durch 82. Die g sind auf etwa 2 gesunken.
Sag es noch einmal.
Ich sagte, der Landing Arm ist auf.
Wie hoch ist unsere Höhe?
Sagen wir noch einmal Höhe.
Wir kommen auf 50.
Gemini 4, ich habe die letzte Übertragung verpasst, aber Sie sollten in 20 Sekunden auf dem Drogue-Schute kommen.
Okay.
Hast du die Drogen rausgefunden, Jim?
Nein, noch nicht, ich warte auf 40.000.
Ist der Landungsbus bewaffnet?
Der Landing Bus ist bewaffnet, oder?
Hast du das Drogen?
Ich werde jetzt mit dem Drogen auftreten.
Wir beginnen zu schwanken, die Drogen haben es erwischt.
Gemini 4 - Sie sollten jetzt schon Drogen haben.
Wir haben das Drogen jetzt raus.
Etwa 40° Schwingung.
Whang, whang, whang.
Gehen wir zum RATE COMMAND.
Rog.
Das ist eine ziemlich gute Schwingung, alter Freund.
Ja, das ist es, oder?
Ja, das Rate Command scheint es nicht - Ah! Dampf es aus.
Okay, wir sind auf 28.000, Ed.
Okay, ich sehe auch die Drogen dort oben.
Wir haben ein gutes Medikament, das gut hält.
23. 23.
Okay.
Ich werde sehen, ob das Medikament es allein halten wird.
Ich habe einen deiner Armbänder.
Okay.
Holen Sie Ihren D-Ring heraus, Jim.
Roger. ... kommt ab. Habe ich es?
Ja.
Ich denke, ich sollte unseren D-Ring herausnehmen, oder?
Stimmt?
Okay, 16.000.
Okay, ich bin in der Lage, wenn nötig, auszuschleudern.
Okay, Ed, hoffentlich müssen wir das nicht.
Roger, Cape Control, wir sind gerade dabei, den Fallschirm auszusetzen.
Okay, der Fallschirm kommt.
Siehst du es?
Ich sehe es noch nicht.
Ja, ich sehe es.
Es sieht gut aus, Ed, Baby.
Gerade in der Sonne, ich kann es nicht sehen.
Sieht gut aus.
Gute Schussrolle.
Da ist das De-Reef.
Und es ist eine gute, nicht wahr?
Jetzt kann mich niemand lesen, aber sieht das Fallschirm wirklich toll aus!
Gemini 4 sollte man auf den Hauptschuss einsetzen.
Du machst keinen Witz!
Okay, nehmen Sie Ihren Blutdruck schnell ab.
In Ordnung.
Wir sind bei 6000 ...
Ach, schießen. Es kam heraus.
Ist es herausgekommen?
Ja, warten Sie bereit.
Beeilen Sie sich, wir können nicht zu lange warten.
Dies ist jedoch das wichtigste für sie.
Ich weiß es, ich weiß es.
Wie fühlst du dich? Ich fühle mich toll.
Ich fühlte mich während des Spinnens etwas lustig.
Ich war während ...
Okay, es kommt jetzt raus.
Kommst du jetzt raus?
Oh, nein, nein, nein, gehen Sie noch nicht.
Okay.
Bereit?
Nein.
Komm schon, ich werde nicht auf 5000 warten.
Gemini 4, Houston CAP COM, Lesen Sie?
Okay, nur eine Minute, stellen Sie sicher, dass es bis unten geht.
Ok, bist du bereit?
Wir sind auf 5000 auf meiner Marke.
2, 1, MARK!
Das war nicht so schlimm.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ein paar gebrochene Arme und du bist in Ordnung.
Okay.
Gemini 4 hier, wir sind rechts nach oben, zwei Punkte auf dem Fallschirm und alles ist in Ordnung.
Alles ist in Ordnung, wir sollten Ihnen in etwa fünf oder zehn Minuten einen Helikopter geben, nachdem Sie auf dem Wasser sind.
Lassen Sie sie nicht zu lange warten, ich möchte schnell gerettet werden, sagen Sie Doc Berry, dass wir Blutdruck haben.
Okay, D-Ring abgedeckt.
Nehmen Sie auch noch einen.
Ja. Der D-Ring?
Wir wollen diesen nicht raus.
Nein.
Wie fühlst du dich, Ed?
Ich fühle mich gut. Wie wär's mit dir?
Ich fühle mich auch toll.
Fühle dich wie ein Tiger, fühle dich wie ein Tiger, der ich aufessen könnte.
Fühlen Sie sich ein wenig warm.
Okay.
Die Kabinentemperatur ist nur 55. Die Anzüge sind 70.
Sag es noch einmal, Jim.
Die Kabinentemperatur beträgt nur 55°C. Die Anzüge sind bis zu etwa 70°C.
Unsere armen Raumfahrzeuge sind alle verbrannt.
Fühlen Sie sich beide gut?
Ja, wir fühlen uns beide toll, Gus.
Gut.
Reinigen Sie die Stromschalter aus, Jim, während ich hier sitze.
Ok, ich hole sie.
Ich habe den Rettungs-Beacon schon eingeschaltet.
Rog.
Sagen Sie uns, sobald Sie im Wasser sind.
Hey, wir haben ein wenig Wetter ...
Okay, der Heizung ist ausgeschaltet, hast du das?
Wie fühlst du dich, Ed?
Ich fühle mich gut.
Hey, da geht die R & R-Dose auf eine Seite.
Sag es noch einmal.
Die R & R-Dose schwimmt mit uns hinunter.
Du kommst ein wenig verwirrt ein. Versuche langsamer zu sprechen.
Unsere R & R-Dose kommt direkt neben uns herunter.
Wir können dich nicht erreichen, Jim, du verschwindest zu viel.
Okay, wir sind auf 1000 Fuß, Ed.
Okay.
Jetzt seien Sie bereit.
Ich werde auf der Seite stehen. Wasserdicht. Lassen Sie uns runtergehen -
Die R & R-Tasche schwimmt vor.
Okay, du bekommst den Inlet Snorkel UP, wenn wir schlagen.
Wenn wir schlagen, bin ich bereit dafür.
Ich werde den Fallschirm abwerfen.
Bereiten Sie sich auf die Ankunft vor.
Wir haben 300 Fuß.
300 Fuß.
Wie John sagt, wie bereiten Sie sich auf die Ankunft vor?
Wir haben uns vorgestellt, dass Sie in etwa 20 Sekunden an Land kommen sollten.
Roger, wir zeigen gerade 100 Fuß an.
Ein ziemlich guter Einfluss.
Chute ist weg.
Ja, und dein Schnorchell ist auf dem Weg.
Okay, sehen wir, ob es sich um eine Leckage handelt.
Ja, aber sind wir durchläuft? Das ist das große Ding.
Nein, ich glaube nicht, dass wir rauchen, ich höre kein Gurgeln.
Okay.
Ich rieche etwas, aber ich denke nicht, dass es schlecht ist.
Das war nicht zu schlimm!
Ja, Kumpel, eine gute Show!
Okay, lass uns die Checkliste fertigstellen.
Reinigt alle Schalter in dieser Mutter.
Gemini 4s sind im Wasser und wir schweben gut.
Ich rieche ein wenig von diesem Zeug.
Ja.
Sind unsere Markenmarker für Meeresfarben aus?
Schauen wir mal, hast du den Rettungs-Beacon aufgetan?
Ja, ich habe das sofort aufgetragen.
Setzen Sie es mit dem Licht an, wenn sie so nah sind.
Okay.
Gemini 4, Houston CAP COM. Wie lesen Sie das?
Okay, gehen wir zu HF.
Okay.
Ja, das ist doch so!
Okay, lass mich dir diesen geben, Jim.
Haben Sie wirklich keinen da drüben?
Ja, es ist voll mit Müll oben, es stinkt hier wirklich, oder? Lasst uns zu O<sub>2</sub> High Rate gehen, wollen Sie? Holen Sie sich frischen Luft?
Ja.
O<sub>2</sub> High Rate wird nicht eingeschaltet. Ich schätze, wir müssen alle Lichter ausmachen ...
Negativ, Omnibus.
Roger, ich las dir 5 Quadrat, Omnibus.
Hallo, Omnibus, Gemini 4.
Gemini 4, Houston.
Sie kommen durch fünf Quadrate und klingen toll. Sie können nichts anderes tun, als uns herauszuziehen.
Welche Alternativen haben wir jetzt?
Roger, kannst du uns mit dem Helikopter das Kragen anlegen?
Können Sie uns mit dem Helikopter das Kragen anlegen?
Wir möchten gerne mit dem Kragen und dem Helikopter ausgehen.
Hör zu, wir sollten diese besser bekommen.
Gemini 4, Houston, Sie sind etwa 40 bis 50 Meilen vom Flugzeugträger entfernt.
Gemini 4, hier ist Omnibus 64. Ihr Rettungshelikopter kommt an, um Ihnen jetzt den Kragen zu tragen.
Ich komme jetzt, Roger.
Der Peek-a-boo möchte wissen, wie ihr beide in Form seid.
Wir sind beide in ausgezeichneter Form, das ist positiv.
Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger
Die Ärzte möchten wissen, ob Sie in Ihren Raumanzügen zurückkehren oder nicht.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1,
Die Entzündung!
Lift-Off! Lift-off 13 37 26! Lift-off 13 37 26!
Die Uhr ist gestartet, es ist eine echte!
Roll beginnt pünktlich.
Roll vollständig.
Pitch ist Tracking.
Cabin Druckentlastung.
Unsere Höhe nimmt ein wenig zu.
Es ist nur 1 g.
MARK. 50 Sekunden.
Ja.
Der Kabinendruck ist bei 5,5 versiegelt.
Roger. Roger.
Was ist der Kabinendruck, Gemini VI?
Der Luftdruck sieht gut aus.
Roger, ich verfolge sehr gut.
Roger. Roger.
Es gab eine leichte Jawkorrektur.
Roger, Wally.
MARK. 1 plus 40.
Roger, Modus 2.
Roger, Modus 2.
Da ist das DCS-Update.
Roger, das ist ein Update.
Das sind etwa 2-1/4 g.
Die Trajectory sieht wirklich gut aus.
Sehr gut, ich habe eine gute zweite Stufe.
Roger. Roger.
Das DCS-Update.
Roger, das ist ein Update.
Die Aufstellung.
Roger, die Aufstellung.
Überschalten auf hohe Rate.
Die Anleitung muss eingesetzt werden, es ist wirklich schlank.
Roger, der Begleiter der Führung.
Von hier aus sieht das Lenken gut aus, Gemini VI.
Sie sieht aus wie ein Traum.
Ich sah in dieser Bühne einen Blitz.
Roger. Roger.
Die Einstellungsfehler sind alle null.
Roger. Roger.
Haben Sie diesen Bereich gelesen, Elliot? Einstellungsfehler sind null!
Roger. Roger.
Du bist genau in der Reihe, Gemini VI.
Sehr gut.
Nun, genau auf dem Punkt.
Sie wird jetzt anfangen zu schlagen.
Ja, es ist nur etwa 2.
- -
Von hier aus bist du GO, Gemini VI.
Roger, du hast einen großen, festen GO von uns bekommen.
Roger, Wally.
Die Einstellungsfehler sind immer noch null.
Eine gute Show.
Das habe ich nicht kopiert, Tom.
 ... ...
Ja.
Ja, jetzt ist sie ein wenig aufgeräumt - etwa 4 g.
Bereiten Sie sich für Punkt 8 vor.
Roger. Roger.
Punkt 8. V über VR.
Punkt 8. Modus 3.
Dreißig 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9.
- -
... für Attitude on, Wally. Bereit, das Raumschiff zu trennen.
Okay.
Wir haben mit 39 angefangen. Wir verbrennen mit 59. Sie sieht hier wirklich stabil aus.
Schön! Schön!
... Trennung.
Gemini VI. Du bist GO.
Gute Geschwindigkeit. 25.710.
Trennend.
Okay, sep. Das ist gut. ... Befehl.
Sehr gut.
Und Jett Fairings, Wally.
Okay.
Fairings sind weg.
Bin ich im Rate Command?
Sie sind im Rate Command.
Okay.
Okay, wir sind hier.
Die Einstellung ist 72. 25.730.
Gemini VI, deine 1-Alpha-Zeit ist 17 plus 02 und ich kopiere deine Einfügung.
Alles sieht hier großartig aus.
Es ist großartig!
Ich bin bereit für den IVI.
Wie wär's mit einer Kaufung?
Okay, ich gehe zum CAGE SEF.
Okay.
CAGE SEF.
Ich gebe Ihnen die IVI's. Sie sind 11 nach vorne, 2 nach rechts, 2 nach unten.
Kopieren. 11 nach vorne, 2 nach rechts, 2 nach unten.
Das ist ja.
Okay ...
Okay, lasst uns noch einmal auf SEF gehen.
Roger. Roger.
Okay.
Was für ein schönes Einfügen!
Auch positive Gamma, Wally?
Sag es noch einmal.
Gemini VI, Ihre Umlaufbahn ist 87 x 141.
Das ist großartig, sehr gut!
Okay, wir sehen auch kleine weiße Dinge, die um uns herum sind.
Roger. Roger.
Ich werde die Schwanzkrüge abnehmen und wir sind bereit.
Setzen wir das in den Plat-Modus und regruppieren uns.
Das klingt nach einer guten Idee.
Gut, ich rufe ihn an diese Adressen an und wir machen uns fertig.
Okay.
Houston, Gemini VI. Bereit, Adressen zu kopieren?
Gehen Sie weiter.
Roger. Adresse 72, 25729; Adresse 94, 00025; Adresse 97, 00011; Adresse 52, Minus 00000; Adresse 73, 03015. Alles sieht aus wie echte Nennwerte.
Roger, Tom, ich habe sie alle kopiert.
Die Checkliste nach dem Einsetzen wird erhalten.
Gemini VI. Überprüfen Sie Ihren Stimmgerät aus.
Die Batterien sind aus.
Roger, es ist aus, Elliot, wir denken an den DCS-Plattform-Modus Primärscanner.
Roger, und hast du seine Einmischung erkannt?
Sie ließen uns nicht viel Wahl, sobald wir auf den Knopf gedrückt hatten.
Roger. Roger.
Elliot, es gibt keinen Zweifel an dem Aufstieg.
Roger, Gemini VI.
... jetzt komfortabler.
Roger. Roger.
Die Primärschaft sieht sehr gut aus, wir werden wahrscheinlich nach LOS die Sekundärschaft überprüfen.
Roger. Roger.
Alle Steuerungsmodi sind sehr gut.
Roger, Tom, Roger, Wally.
Ich habe ein wenig Rauch am Fenster, ich hoffe, es gibt keine Gefahr in der ...
Roger. Roger.
Gemini VI, dein GMT LO ist 13 37 26.
Zur Aufzeichnung ist die Beschleunigung g für den Einstieg in die Umlaufbahn 6,8 g..
Gemini VI, Canary CAP COM. Wie lesen Sie das?
Gemini VI. Laut und klar. Wie geht es mir?
Roger, ich lese dir laut und deutlich.
Sie sind 87 x 140, was einen Out-of-Plane-Manöver und eine Höhenanpassung erfordert.
Verstanden 87 durch 140, was eine Aus- und Höhenanpassung erfordert.
Welche Art von Geschwindigkeit hatten wir bei der Zündung?
Stehen Sie bereit.
Okay.
Bist du bereit zu kopieren, Kanarie?
Gehen Sie weiter.
Wir lesen jetzt 60 pro Sekunde nach vorne, 22 nach links und 4 nach unten.
- Ja, das ist klar.
Wir haben vielleicht eine außerhalb des Flugzeugs gehabt.
Okay.
Berechnet wurde aus dem Flugzeug ungefähr 31 Fuß pro Sekunde.
Okay, danke.
Alle Systeme sind GO auf dem Boden.
Roger, wir sind hier in der gleichen Form.
Das war ein schönes Start, das wir hatten, und wir sind gerade dabei.
Das ist schön zu hören.
Wie geht es den VII. Jungen hier oben?
Sag es noch einmal.
Wie geht es den Jungs VII?
Sie sind etwa fünf Minuten vor Ihnen.
Sagen Sie ihnen, dass ...
Okay.
Wenn Sie bereit sind, VI, werden wir die Kommunikation überprüfen.
Gehen Sie weiter.
Roger, rufen Sie mich an den UHF-Adapter Set Number 1. Lesen Sie?
Roger, ich lese dich laut und deutlich.
Lesen Sie das gleiche.
Roger. Roger.
Gemini VI, Kanary. Sie haben auf UHF 1 gelesen?
Wir sind jetzt auf dem sekundären Scanner ... weil es bald HF pumpen wird.
Roger. Roger.
Gemini VI, Houston. Wie lesen Sie?
Gemini VI, Houston CAP COM. Wie lesen Sie das?
Dies ist Gemini VI. ...
Roger, ich lese dich laut und deutlich, wir haben wohl gute Kommunikation.
Roger. ... wo ... UHF ...
Roger, VI.
Zurück zum primären Scanner nach 34 Minuten, die Aufwärmzeit um etwa 30 Sekunden, wir geben ihm 2 Minuten für eine gute Chance.
Gemini VI, Gemini VI, Houston. Wie lesen Sie das?
Elliot, ich lese dich laut und deutlich.
Sie sind schwach, aber sehr klar, es wird besser, würden Sie den Kühler auf FLOW, den C-Band auf CONTINUOUS und den C-Band auf COMMAND wieder einführen?
Ihr Kühler ist jetzt FLOW. Standby. Ein C-Band OFF. ... noch max Flow - noch ein wenig warm hier drin ... Wir haben C - Reentry zu COMMAND; Adapter-Beacon zu CONTINUOUS. Über.
Roger, Gemini VI.
VII. ...
Nicht kopiert Ihre letzte Übertragung, VI.
... Gemini VI.
Gehen Sie, VI.
Beide Heizungen sind normal ausgeführt ...
Sag noch einmal VI. Du bist schwach und ein wenig verworfen.
Sowohl primäre als auch sekundäre Scanner sehen sehr gut aus.
Verstehen Sie, dass sowohl primäre als auch sekundäre Scanner gut aussehen.
Unsere Kleidungstemperatur ist um einen Grad gesunken.
Die Suittemperatur ist um einen Grad gesunken.
Carnarvon CAP COM, Gemini VI. Haben Sie gelesen?
Gemini VI, Carnarvon CAP COM. Lesen Sie laut und deutlich.
Roger. die ... Feuer sechs und neun ... Mark.
- Ja, das ist klar.
Es sieht so aus, als hätten Sie ziemlich starke Gewitter auf dieser Weise.
Das ist ja, VI. Wir haben dich auf deinem Kühler.
Roger. Roger.
Schalten Sie Ihre Nebenpumpen aus und wechseln Sie zum NORMAL.
Carnarvon, hast du eine Schätzung unserer außerhalb des Flugzeugs verbrannten?
Wir haben ein Update für Sie, wir möchten auch Ihre GO- und NO-GO-Lesezeiten zu diesem Zeitpunkt erhalten. Bitte.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Wir sind bereit für Sie.
Okay, gehen Sie weiter.
Wir warten auf Ihre Lesungen, Gemini VI.
Sie müssen etwas haben, was wir nicht haben, und wollen, dass wir Ihnen Mengen für GO geben.
Ich brauche Ihre Adapterbatterien 1, 2 und 3 - Messwerte, bitte - Spannung und Strom.
Adapter Batterie 1 ist 24,5 Volt, 1A ist 7,0 Ampere. Adapter Batterie D ist 24 und 6,8 Ampere. Nummer 1C ist 24 und 6,9. 2A ist 24 und 8,5 Ampere. 2B, 24 und 8,3. 2C ist 24 und 9,0. Over.
Wir kopieren.
Gemini VI. Wir geben Ihnen einen GO für 17-1. Außerdem habe ich ein Update für Sie über Ihre Manöver.
Roger auf dem GO für 17-1 und bereit zur Kopie auf dem ...
GET B 01 34 03; Delta-V, 13.5. Höhen-Anpassung 02:18:02; Delta-V, 59.5. Phase-Anpassung: 02:42:18; Delta-V, 31.3. Flugplanwechsel nach Süden: 03:47:36; Delta-V, 44.3. Co-elliptisch: 05:16:33; Delta-V, 33.7. Terminal Phase initiate: 05:48:40; Delta-V, 42.5. Terminal Phase endgültig.
Wir haben das, wir haben den allgemeinen Ballpark, der Hauptplatz, den wir jetzt wollen, ist der erste.
Wir werden Sie über die letzte Höhe-Angepasst über Hawaii informieren. Außerdem möchten wir, dass Sie Ihre X-Achse überprüfen ... Es ist etwas aus der Toleranz. Also drücken Sie nicht den START COMP bis spät für Ihre Höhe-Angepasst. Wir werden einen besseren Hack auf es über die Vereinigten Staaten.
Verständlich, wir haben hier eine leichte ... Explosion. Wir werden den START COMP erst kurz vor der Verbrennung dafür drängen.
Das ist bestätigt.
Wir können sehen, dass die IVI aufzählt.
Roger, möchten Sie einen Zeithack?
Das ist ja, wir möchten einen GET-Zeit-Hack.
Ich gebe Ihnen einen Zeithack, es sind 57 Minuten, 30 Sekunden.
MARKUS 57 30.
Wir haben das, und zu diesem Zeitpunkt haben wir... und bekommen intermittierendes Geräusch. ...Wir sehen auch kein Geräusch.
Können Sie bitte Ihren Cryo Quantity-Schalter in die ECS O<sub>2</sub> Position platzieren?
Roger. Roger.
Gemini VI, Carnarvon, Sie können Ihren Cryo-Schalter in die OFF-Position drehen.
Roger, ich schalte ab, unser PQI liegt bei 98,0 Prozent.
Das ist mir klar.
Wir haben eine Nachtluftstrahlung, die zu dieser Zeit direkt durch den Mond, SEF, geht. Die Zeit war bei 59 Minuten, 10 Sekunden GET. Schätzen Sie die Schicht bei etwa 1/2 Grad. Es war ungefähr die gleiche Dicke wie der Mond.
Ich denke, zu diesem Zeitpunkt konnten Sie feststellen, dass wir das Cockpit sauber machen, besorgt über die Kleidungstemperatur.
Okay, wir werden das aufklopfen.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
Gehen Sie, Hawaii.
Wie geht es dir heute Morgen?
Sehr gut, schön hier oben zu sein.
Wir zeigen Ihnen GO hier auf dem Boden, und wie ist Ihr Status?
Wir haben GO abgeschlossen. Die Kleidungstemperatur ist sehr gut unter Kontrolle gekommen. Ich gebe Ihnen eine Lesung.
Gehen Sie weiter.
Es ist jetzt etwa 67 Grad und wir sind bequem.
Ok, können Sie Ihre Nebenpumpen ausgeschaltet haben?
Die Sekundärschaften sind abgeschaltet.
Okay, wir haben das. Stand bereit. Wie lautet die Kabinentemperatur?
... die Kabinentemperatur ist 90 Grad.
Roger, 90. Ich habe deine Informationen zur Höhenanpassung.
Bereit zum Kopieren.
GET B 01 34 02; Delta-V, 14.0; Ihre Brennzeit, 0 plus 24; yaw 180, Pitch 0; Core 25, 00140; Cores 26 und 27 sind alle Nullen. Ihre Vorwärtsantreibung für den Manöver wird Posigrade sein. Dies ist Ihre Höhenanpassung.
Für die Höhenanpassung, die GET, 01 plus 34 plus 02; Delta-V, 14.0; Dauer, 0 plus 24; yaw 180 Grad, Pitch 0; Core 25, 00140; 26 und 27, alle Nullen; vorwärtsschießende Antrieber, Posigradenmanöver.
Okay, das hast du richtig verstanden.
VI, Hawaii.
VI, gehen Sie.
Wir stehen bereit, wenn Sie noch etwas brauchen.
Offensichtlich werden alle Sonnenaufgänge auf Toms Seite sein, aber das kannst du nicht beheben.
Okay, sag das noch einmal, ich konnte dich nicht zu gut lesen.
Roger, offenbar werden alle Aufgänge auf Tom Stafford's Seite sein, aber das kannst du nicht reparieren.
Sie werden Ihre Vorurteile aktualisieren, nachdem Sie Ihre Verbrennung über die Vereinigten Staaten abgeschlossen haben.
Sehr gut, wir werden bald damit beginnen, es zu erleichtern.
Roger, versteh, ich werde bereit sein.
Roger, danke, raus.
Okay, abgeschaltet.
Gemini VI, Houston. Wie lesen Sie?
Gemini VI, Houston. Wie lesen Sie?
Gemini VI, Gemini VI, Houston CAP COM. Wie lesen Sie das?
 ... ...
Gemini VI. Du vergehst hin und her. Versuchen Sie es noch einmal.
Roger, Houston, du bist jetzt klarer, wie kannst du mich lesen?
Roger, lesen Sie jetzt klar, wir warten auf Ihre Verbrennung.
Roger, Elliot. Wir sind ... zuerst in ... Mode verbrennen ... Anpassung ausrichten ... sicherlich sieht schön aus.
Wir warten auf deine Verbrennung, VI.
Guaymas. Das ist VI. ...Vorurteile bei dieser Verbrennung. ... kurz vor der Verbrennung.
Und nach Ihrer Verbrennung - wenn Sie damit fertig sind - planen wir, Ihre Beschleunigungsmessvorurteilung zu aktualisieren.
Okay.
CAP Houston COM, Gemini VI. Spricht VII mit Ihnen? Wir hören hier unten etwas ganz normales.
Negativ, sie sprechen derzeit nicht mit uns.
Ich lese sicher die Übertragung von jemandem, und das ist ganz normal.
Roger. Roger.
Gemini VI, Houston, Sie kommen in einer Minute zum Brand.
MARK.
Roger, wir sind direkt bei dir.
Dies ist Gemini VI, der bei der ersten Höhenanpassung aufnimmt, aufnimmt. Über. Die Brennung wird bei 1 Stunde, 34 Minuten und 2 Sekunden sein. 14 Fuß pro Sekunde nach.
Und die Golfküste ist eingeschlossen.
Sehen Sie das? (IVI's)
Was?
Gesetzt.
Okay.
Es ist auf.
Stehen Sie bereit.
... MARK. Brennen.
MARK. Verbrennen vollständig.
Okay.
Okay.
82. 82.
2 nach unten, Wally.
Okay.
Das ist eins ... lass mich versuchen 81.
Okay.
Okay, zurück ein wenig mehr.
Okay, vorwärts.
Blip es nur noch ein wenig.
Das ist es.
Unsere Reststoffe sind null, die verbleibende Kraftstoffmenge beträgt 87.5.
Verstanden 87.5. Ist das richtig?
Das ist für Quantitätslesungen.
Bereit für Sie, jetzt Computer-PRELAUNCH zu starten, damit wir Ihre Beschleunigungsmessung aktualisieren können.
Alle Systeme sind ...
Sag noch einmal deine letzte Übertragung, VI..
Ich sage, alle Systeme funktionieren hervorragend.
Ihre UHF-Übertragungen sind leicht verwirrt, Wally. Sie könnten versuchen, Ihr Mikrofon anzupassen.
Haben Sie ein rotes Objekt, das uns hinterherging, kurz nach dem Höhen-Anpassung-Verbrennen, offenbar nach hinten gedreht, hat definitiv eine rote Farbe, ist es kein fremdes Objekt, ist es offensichtlich Teil des Raumschiffs.
Hey, da ist der Mond wieder!
Er hat mit 37 Minuten, 25 Sekunden den Rekord abgesetzt.
MARK.
Gemini VI, hast du das Update erhalten?
Das ist ja.
Roger. Roger.
Wir haben viel Schwierigkeiten mit ... verbrennen.
Gemini VI. Was immer du deinem Mikrofon angetan hast, tue etwas anderes.
Wie kannst du mich jetzt lesen, Elliot?
Das ist viel besser.
Okay, ich sagte nur, dass ich mich gerade halten soll, aber die Golfküste ist offline.
Roger. Roger.
Gemini VI, Houston, Wir haben Ihr Accelerometer-Variance-Update abgeschlossen. Sie können zurück zu PRELAUNCH und - Korrektur - zurück zu CATCH-UP gehen und wir empfehlen Ihnen, Ihre Accelerometer-Variance-Kontrolle selbst erneut auszuführen.
Gemini VI. Okay.
Ich habe ein Knoten-Update, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
Node 01 12 08; Rev 1; 179 Grad westlich; 08 Stunden, 28 Minuten, 42 Sekunden, rechte Aufstieg.
Roger. ... das ist 01 12 08; Offenbarung 1; 179 Grad westlich; 08:28:42, rechts Aufstieg. Haben Sie die Zeit unserer nächsten Verbrennung?
Es hat sich nicht geändert von dem Zusammenfassungsmanöver, den Carnarvon dir gegeben hat, Tom. Hast du das, oder willst du, dass ich dir das wieder gebe?
Sie sprechen ziemlich schnell, ich bin mir noch nicht sicher.
Es ist 2 18 02 für Catch-up.
Roger. 2 plus 18 plus 02.
Das wird ein Delta-V von 59,5 sein, wir werden Sie darüber informieren.
Roger über das Delta-V-Update.
Gemini VI, Houston.
Geh schon, Houston.
Wir möchten, dass Sie zu diesem Zeitpunkt zum START COMP gehen, damit wir Ihre Beschleunigungsmessgeräte überprüfen können, während Sie noch hier in Kontakt sind.
Roger. Roger.
START COMP.
Roger. Roger.
Gemini VI, Houston.
Geh, Houston.
Wir haben einen Multiplexer verloren und können hier auf dem Boden nicht mehr mehrere Temperaturen ablesen.Das ist gerne eine Empfehlung.Diese sind Kabinentemperatur, linker Anzugsanzug, rechter Anzugsanzug und Log-Range-Rate - und das ist alles.
Wir gehen jetzt zum SEF und beginnen mit dem Ausrüstungsschutz.
Roger. Roger.
Gemini VI. Lesen Sie noch immer Houston?
Roger, Houston, Gemini VI liest dir laut und deutlich vor.
Roger, ich habe ein Update zu deinem Catch-up Burn.
Gemini VI. Weiter mit.
GET der Verbrennung 2 17 59; Delta-V, 63.4; Verbrennungstunde, 1 plus 20; yaw 0, Pitch 0; Core 25, 00634; Cores 26 und 27, alle Nullen; Achter-Truster, Manöver, Posigrade.
Für die Höhenanpassung ist das GET jetzt 2 plus 17 plus 59; Delta-V, 63.4; Dauer, 1 plus 20; yaw 0, Pitch 0; Core 25, 00634; 26 ist 0; 27 ist 0; Aft-Truster, Posigrade-Manöver.
Roger, und das ist dein Catch-up-Manöver.
Gemini VI, Houston CAP COM. Wie lesen Sie das?
 ... ...
Ich habe eine kleine Änderung in Ihrem Catch-up Manoeuvre Update, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
GET der Verbrennung 2 18 00; Delta-V, 60.8; Dauer, 1 plus 17; Kern 25, 00608; alles andere gleich.
GET ist 2 plus 20 plus 00; der Delta-V ist 60.8; ... Dauer ist 1 plus 17; Kern 25 ist 00608.
Ich glaube nicht, dass du die GET des Brandens richtig erlebt hast. 2:18 Uhr ist.
2 plus 18 plus 00.
Das ist ja.
Gemini VI, um Sie zu informieren, die Beschleunigungsmess-Vorspielprüfung, die wir hier gemacht haben, war sehr gut.
Roger.  ...
CAP Houston COM, Gemini VI. Wir lesen euch durch all diese Übertragungen laut und deutlich.
Roger, Gemini VI. Sehr gut.
Wir hörten sie eine Lesung geben, die die Treibstoffmenge von 16 Prozent war und das war das letzte, was wir hörten.
Sehr gut, VI.
Ich sehe um 12 Uhr etwas, ein Stern.
Okay, Wally, das nächste - - -
Gemini VI, Houston, haben Sie Gemini VII's Antworten kopiert?
Nur eine Antwort; das war die erste Antwort auf 16 Prozent der Kraftstoffmenge.
Roger, wir planen, dass das besser wird.
Roger. Roger.
Gemini VI, Houston. Wenn Sie lesen, warten wir auf Ihre Verbrennung und zählen zurück. Wir haben 4 Minuten und 52 Sekunden Zeit.
Roger, ich bin bereit.
Houston. wir haben unsere ... in Sicht.
Sag noch einmal VI. Was haben Sie im Auge?
Unser Druckanzug ist im Blick.
Gemini VI, wir haben diese letzte Übertragung nicht verstanden.
Wir haben den Gemini VI-Emblempatch in Sicht.
Wir kopieren.
MARK.
Eine Minute zu verbrennen.
Continuous Intercom. Schieben Sie START COMP auf 2 17 30. Einfacher, um die Verbrennung aufzunehmen.
Was ist mit OAMS?
Das haben wir gerade von der Plattform bekommen.
Okay.
Möchten Sie sie ausführen?
Sie kommen langsam rein und raus; wir müssen nur bis zum Ende warten.
Mal sehen, ob wir diese Typen hören können.
Okay.
3, 2, 1.
MARK.
Brennen. Brennen.
Und wir bewegen uns.
Ich spüre diese Beschleunigung.
Ich spüre Beschleunigung.
50 Sekunden sind vorbei.
Roger. Roger.
MARK. Eine Minute ist vergangen.
Roger. Roger.
Bereiten Sie sich auf die Einstellung des Brennens.
3, 2, 1.
MARK.
1 Minute und 16 Sekunden, bereit, sie zu schneiden.
Wir haben ein paar große unten und ein paar große links.
Ja.
Geh nach unten etwa drei.
3. 3.
Ein wenig weiter unten, Wally.
Ok, lassen Sie mich es noch einmal überprüfen.
Das ist großartig. 0 auf 82. 81.
Auf die Rechte?
1.9 rechts.
Willst du das nehmen?
Ein wenig mehr Recht.
Sechs Zehntel, ein wenig mehr Recht.
Ist das nicht süß?
Ich habe es nicht gesehen.
Okay, das sollte es sein, wir sind überquert, das ist ein Zehntel.
Abhauen?
Aft. Okay, ich sage dir, wie viel. 80. Aft 2.5.
Bleib dabei, halte es auf. 09. Sollte es haben.
Lassen Sie mich noch einmal überprüfen.
Nur einen Fuß zurück.
Da sind Sie.
Das ist es. 01.
Die verbleibende Kraftstoffmenge mit den Null-Restauten auf 80, 81, 82 ist 79 Prozent.
Okay , wir sollten diese Weltkarte ausgraben .
Ja, das habe ich.
Haben Sie das verstanden?
Das hast du auf deiner Seite.
Es tut mir leid.
Okay, das nächste ist die Planwechsel.
Ja.
Wie lauteten die Zahlen für dieses Ding?
Okay.
Okay, Rev. 1; 179 Grad westlich.
179 west.
Ja ...
Stehen Sie bereit.
Okay.
Es ist Rev 1 und ein GET von 01 12. Das ist nahe genug. Wir brauchen die Sekunden nicht.
01.
12. Eine Stunde und zwölf Minuten.
Okay, ich habe es.
Der andere war -
Ich brauche das noch nicht.
Ja.
Der Stern, meinst du?
Acht Stunden und 29 Minuten für alle praktischen Zwecke.
Wir hätten das aufnehmen sollen.
Ja.
Das ist wunderschön.
Okay, jetzt bei 1 Stunde und 32 Minuten sind wir 1 Stunde oder -?
Oh ja, ja, ja.
Zwei Stunden.
Wir sind etwa eine Stunde und zehn Minuten darüber hinaus.
Eine Stunde und zehn Minuten?
Ja.
Okay.
Schauen Sie also eine Stunde und zehn Minuten weiter hin.
Hier.
Da sind wir, wir kommen bald nach Carnarvon.
12 Minuten sind wir in Carnarvon.
Minute plus 22.
Der Kabinendruck ist 4,9. Sieht immer noch gut aus.
Oh, das ist doch nicht so.
Wie ist die Temperatur unseres Anzugs hier, Wally?
Etwa 67, 68. 
Okay, lassen wir sie an (Zwei Pumpen) sagen, wir brauchen etwas Velcro auf diesem, wenn Sie eine Chance haben.
In Ordnung.
Gemini VI, Carnarvon CAP COM.
Hallo, Carnarvon, hier ist das Gemini VI.
Roger, hast du Informationen, die du uns vom Phasing Manoeuvre melden kannst?
Roger. Gute Verbrennung. Keine Residuen. Die verbleibende Kraftstoffmenge beträgt etwa 79 Prozent.
Copy you burnt all residual; die verbleibende Kraftstoffmenge 79 Prozent.
Das ist ja.
Roger, es wird ein weiteres Höhenanpassungsmanöver geben, das auf diesem nächsten Pass über die Vereinigten Staaten stattfinden wird.
Roger, verstehe, Update über Hawaii (Höhe-Anpassung)
Fragen Sie ihn - -
Ich habe Ihre Plane-Change-Informationen, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Roger, schicke dieses mal etwas langsamer.
Sind Sie bereit?
Willst du das für mich halten?
Carnarvon, Gemini VI. Bereit zum Kopieren.
Roger. Roger.
... 0317; Triebwerke, nachts; Manövrieren, südlich.
Roger, Carnarvon. Für die Flugzeugwechsel. Bei einem GET des Brandes: 02 plus 42 plus 07; Delta-V, 31.7; Dauer, 0 plus 40 Sekunden; yaw, rechts 90 Grad, Pitch 00; Core 25, 26, 0; Core 27, 90317; Aft-Truster, Manövrieren nach Süden.
Und würden Sie sich sicherstellen, dass Ihr T/M-Schalter in Echtzeit ACQ-AID ist?
Roger, REAL-TIME und ACQ.
Oh, hier kommt der Mond, eine helle Orange.
Oh, das ist doch nicht so.
Okay, ich kümmere mich um dieses Problem hier.
Das ist ein 2 42, Wally.
Wie spät ist es?
02 42 07. 02 42 07.
Sag es noch einmal. 02?
02 42 07. 02 42 07.
Was ist das?
Das ist unser Planwechsel. 31,7 Fuß pro Sekunde.
Gemini VI, Carnarvon CAP COM.
Geh, Carnarvon.
Würden Sie Ihren T/M-Schalter bitte in der REAL-TIME ACQ-AID-Position bis zum Ende des Treffens lassen?
Lassen Sie es REAL-TIME und ACQ überlassen, bis der Terminat abgeschlossen ist. Es muss versehentlich abgeschlagen worden sein.
Roger. Roger.
Lärm in einer Dosis bei 2 Stunden und 35 Minuten.
Ja.
Hören Sie etwas?
Nein, nicht ein Ding. Versuchen Sie HF hier.
Okay, Wally, wir haben 37.
Ja.
 42 07.
Okay, gehen wir mal herum.
Die Umkreisquote.
Ich werde den Computer starten müssen, wenn wir dort sind.
Hallo, Alpha und Beta Centauri und das Südkreuz.
Ja.
Schau dir diesen Blitz an, ich habe hier unten wirklich viel Blitz.
Okay.
Siehst du diese Sterne?
Ja, ich habe - genau da gehen wir mit Null-Jaw. Wir werden Alpha und Beta Centauri direkt auf der Nase haben!
Ja.
Okay, ich überprüfe es noch einmal und dann setzen wir es zurück.
Okay, es gibt 40. Jetzt wieder einstellen.
Es gibt 41.
Okay. 42 richtig?
42 07, Wally.
Okay.
Wir sind in Continuous Record und werden uns um 41:30 Uhr aufholen.
Ich möchte es nur hier ein wenig besser aufwärmen.
Okay, wir haben etwa 30 Sekunden Zeit, damit zu beginnen.
40. 40.
Okay, beginne mit dem Kompi.
Okay.
Rate Command.
Auf Zeitverbrennung warten.
42 07 ist die Zeit.
Stehen Sie bereit.
MARK.
30 Sekunden sind vorbei.
Verbrennen Sie vollständig.
Gerade auf 40 Sekunden.
Schön! Schön!
Okay. 82.
Okay, nur ein wenig nach unten.
Das bringt es auf zwei Zehntel, das ist für den Moment gut genug.
Gut. Ein Zehntel auf 82. 81.
Zwei Zehntel nach links.
Gut, das ist auf eins zurückgegangen. 80.
Gut. 80 ist Null.
Roger, Null.
Die Reststoffe auf der Verbrennung waren 80 - alle waren Nullen. 81 bei einem Zehntel und 82 bei einem Zehntel, fast.
Der verbleibende Kraftstoff beträgt 74 Prozent.
Gut.
Wir hatten 79 zu starten.
Roger. Roger.
Junge, das Rate-Befehl ist eine Freude!
Okay, abnehmen.
SEF Linie bei 2 Stunden, 46 Minuten und wir haben den Plan-Change-Verbrennung abgeschlossen.
Was ist unser nächstes Event?
Unser nächstes Ereignis ist co-elliptisch.
Wie spät ist das?
Er gab uns einen frühen Test mit 3 plus 47, also ist es fast eine Stunde.
Okay.
Jetzt ist es an der Zeit, unsere letzte Ausrüstung zu quadrieren.
Ja, ich gehe in den Plattmodus, das ist es, worauf ich mich bemerkte.
Junge, das ist schön, bis der Übergang vorbei ist und - - -
Nun, wir werden immer noch noch etwas Kraftstoff übrig haben.
Ja.
Unser Quelldruck ist immer noch sehr gut.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
Hawaii, Gemini VI. Geht.
Wie geht es dir da oben?
Sehr gut. Das Flugzeugwechselverbrennen ist abgeschlossen. Keine Residuen. Das verbleibende Kraftstoff ist 75 Prozent.
Sie haben alle Residuen verbrannt und das verbleibende Kraftstoff ist 75 Prozent.
Das ist ja, wir sind jetzt wieder auf die SEF-Linie.
Wenn du zu warm wirst, kannst du deine Sekundärschleife einschalten, wenn du willst.
Willst du das tun?
Roger, wir sind wieder bei einem Fan, ich denke, wir werden die Sekundärschleife einschalten.
Ok, schalten Sie Ihren ECS O<sub>2</sub> Heizung aus?
Okay.
Roger. Roger.
Sie haben genug Wärme, um den Druck aufrechtzuerhalten, und ich habe hier einen Höhenanpasser, wenn Sie ihn kopieren möchten.
Sekundärschleife.
Roger. Roger.
Sekundärschleife auf und - -
Roger, wir geben ihm einen Schnitt.
Wir kopieren Ihre Pumpe ist eingeschaltet. Die GET B 03:03:19; Delta-V, 0.8; Ihre Brennzeit, Null plus 01; yaw und Pitch sind Null; Core 25, 00008; Cores 26 und 27 sind Nullen; verwenden Sie Ihre Achterschubtriebwerke; der Manöver ist Posigrade.
Roger. Kopiert für das HöhenanpassungsgET von Burn, 03 plus 03 plus 19; Delta-V, 0.8, Dauer, 0 plus 01; yaw 00, Pitch 00; Core 25, 00008; 26 und 27, alle Nullen; Aft-Thrustern, Posigrade-Manöver.
Das ist in Ordnung, wir sind in guter Form.
Wir schicken sie.
Ihr Filter ist da unten, wenn ihr es wollt.
Ich denke, ich werde mir einfach die Sonnenbrille anziehen.
Ja.
Ich gehe in den HORIZ SCAN.
Okay.
VI, Hawaii. Brauchst du noch etwas?
VI, negativ, wir beobachten nur die Sonne aufgehen.
Roger, auch deine Kohorte macht es wirklich gut.
Sehr gut, wir haben ihn seitdem nicht mehr gehört - schon lange.
Okay.
Haben sie uns schon gehört?
Ich rufe sie an, warten Sie bereit.
VI, Hawaii.
Keine Freude, ich konnte sie nicht lesen.
Okay, das nächste Mal werden Sie sie wahrscheinlich laut und deutlich lesen.
Sehr gut.
Wir stehen bereit, wenn Sie etwas brauchen.
Sag ihm, er soll dort bleiben, wo er hinfährt.
Sag es noch einmal.
Sag ihm einfach, dass er weitermachen soll, wohin er geht.
Er wird da sein, wenn du da bist.
Roger. Roger.
Gemini VI, Gemini VI, Houston. Ich bin bereit für Ihre Verbrennung.
Es sind noch etwa drei Minuten.
Roger. Roger.
...wie wär's, wenn du mir einen GET-Hack gibst, nur um zu sehen, wie die Uhr sich hält?
Sagten Sie GET oder GMT?
GET.
GET. Roger. Wir haben 3 plus 00.
MARK, 20 Sekunden.
Okay und dann eine Greenwich Mean Time.
Roger, auf 16 37 - Korrektur - 16 38 00.
MARK.
Haben Sie es kopiert, VI?
Roger, das haben wir.
Gib mir einen Mark auf 39 dort, bitte.
Roger. Roger.
Und wir sinken die GMT in 40 Sekunden zum Test.
Roger. Roger.
Ich komme auf 16 39 00.
MARK.
Roger. Roger.
Der Timer gewann 40 Sekunden, also setzten wir ihn zurück.
Roger, VI.
GET 3 Stunden, 2 Minuten und 15 Sekunden.
Es wird 1 Minute dauern, bis es brennt.
MARK.
Roger. Roger.
Bei ...
Wir sind im Catch-up-Modus.
Sie können es reinwerfen.
Ja, gut.
Oh, gut.
Ich drücke den Knopf, da es nur acht Zehntel ist, will ich nicht, dass er sich aufbaut, ich drücke ihn auf 03, was uns 19 Sekunden gibt.
Okay.
Ein 19er bekommen, richtig?
Richtig. Richtig.
Vorwärts.
Bereiten Sie sich auf die Verbrennung vor.
MARK.
MARK. Ein Zehntel, ein Zehntel.
Schöne Ausrichtung.
Das gibt einen Rest von einem Zehntel.
Gut vermutet.
Okay, gehen wir zum Horizont-Scan.
Roger. Roger.
Wir sind in Orb Rate, Horizon Scan.
Roger. Roger.
Wir haben ein Flugplan-Update, wenn Sie bereit sind, zu kopieren, VI.
Gehen Sie, Elliot.
Stehen Sie bereit.
Sie erhalten die Akquisition von Spacecraft VII um 03:05:00 Uhr; yaw 0, Pitch 5.5 Grad hoch; Zeit von 248 Meilen, 03:15 Uhr.
Für den Test-Rendezvous mit dem Raumschiff VII um 03:05:00: yaw 0, Pitch 5.5; 248 Meilen; 03 plus 15 plus 00.
Und natürlich ist das ein Pitch up. Auch ein Knoten-Update. Knoten um 05:39:41: Rev 4; 112.2 Grad östlich; 08:22:57, rechte Aufstieg. Raumschiff VII Sonnenaufgang 05:49:21.
Radar geht noch?
Gib mir die Zeiten für die Revolution 4 dort, den Beginn.
Die Zeit für Rev 4 - das Knoten-Update - ist 05:39:41.
Das ist 05 plus 39 plus 41; Offenbarung 4; 112.2 Grad östlich; 08:22 plus 57, rechte Aufstieg; und Sonnenaufgang um 05:12.
Das ist 05 49 21.
Tut mir leid. 05 49 plus 21.
Roger. Roger.
Nun, dann sollten wir uns mit dem Radar beschäftigen.
Ich habe es auf.
Ich muss den Brecher anziehen.
Okay. ...
Okay.
Gemini VI, deine Beschleunigungsmessung sieht noch sehr gut aus.
Gemini VI. Roger.
Sehr gut. ...
Radar ist um 05.
Wie spät ist NSR?
Ok, etwa 47 Minuten.
Okay.
Gemini VI, wir gehen für ein paar Minuten über zum VII. Wir werden mit - wahrscheinlich haben ein Update hier für Sie in Kürze.
Roger, ich bin bereit.
Sollten wir in 15 Minuten ein Schloss haben?
Dann sollte ich den Bereich auf dem MDIU lesen können.
Wollen wir in OPERATE auf dem Radar gehen und sehen, was wir haben?
Ich würde es gerne tun!
Ich auch.
Es blinkte ein paar Mal.
Sieh es.
Wir sollten sofort ein Schloss einlegen.
Was?
Wir sollten sofort ein Schloss einlegen.
Lassen Sie es in Ruhe.
Es ist jetzt Radfahren.
Radar und Haltung.
Was?
Radar und Haltung.
Wir müssen ein Schlosslicht haben.
Okay.
Ich bekomme es im Max-Bereich, 248,66.
Was?
Aufgedrückt auf ein paar Grad.
Ja.
Ich habe noch kein Schloss aufgenommen, Tom.
Ja, ich weiß es.
Warum rufen wir sie nicht an und sagen es ihnen? wir sollten jetzt schon genug gut aufgeschlossen sein.
Wann ist die co-elliptische Verbrennung?
Das ist ein Ballpark, auf dem er uns ein Update geben wird.
Bringen Sie es für eine Weile zurück zu STANDBY.
Okay.
Nun, ich weiß nicht - -
Warum rufen wir sie nicht an?
Da sind die Inseln.
Ja, ich habe - -
Houston, ist die Gemini VII zu diesem Zeitpunkt auf dem Transponder?
Ist VII an diesem Punkt auf dem Transponder?
Hat Gemini VII seinen Transponder eingeschaltet?
Sag noch einmal VI..
Und sie sind BEF. Ist das richtig?
Hat Gemini VII seinen Transponder eingeschaltet?
Das ist ja.
Und sie sollten auf sein, stimmt das?
Roger. Roger.
Haben Sie sie kopiert?
Ich glaube, ich habe einen Roger gehört.
Nur der Roger, glaube ich.
Das ist richtig, er sagte Roger.
 ... ...
Da geht unser Aufnahmemotor.
Okay, wir haben noch kein Schloss, also planen Sie, dass ich bald ein Schloss bekomme.
Roger. Roger.
Stabilisiert.
Der Aufnahmemotor ist einfach ausgelaufen?
Ja.
Gemini VI, Houston. Wir fragen uns, ob sich die Temperatur Ihres Anzugs seit dem Wechsel zum Sekundärkühlmittel verbessert hat?
Bestätigen Sie, es ist jetzt auf etwa 62 gesunken.
Roger. Roger.
Houston, wir bekommen Licht auf dem Radar, aber noch kein Schloss.
Gemini VI, Houston, wenn Sie bereit sind, zu kopieren, erhalten Sie Ihr NSR-Update.
Stehen Sie bereit.
Gemini VI. Bereit zum Kopieren.
GET of the burn 3 47 37; Delta-V, 42.9; burn time, 54 Sekunden; yaw 0, pitch-down 3 Grad; Core 25, 00429; Core 26, 00023; Core 27, zeros; Thrusters, aft; Manöver, Posigrade down.
Für den NSR-Manöver GET of burn, 03 plus 47 plus 37; Delta-VT, 42.9; duration, 54 Sekunden; yaw 0, pitch-down 3 Grad; Core 25, 00429; 26, 00023; 27, all zeros; Thruster, aft; Manöver, Posigrade nach unten.
Das ist ja, Gemini VI.
Gemini VI, Houston. Wie lesen Sie?
Gemini VI. Gehen Sie.
Haben Sie ein leichtes Update auf Ihren letzten Manöver.
Gehen Sie weiter.
Der Delta-V ist 42,5; Dauer, 53 Sekunden; yaw - Korrektur - Tonhöhe ist 2 Grad nach unten; Kern 25 ist 00425; Kern 26, 00011. Alles andere ist gleich.
Für das ... von Delta-V ist es 42,5; der Abstand ist jetzt 2 Grad; Kern 25 ist 00425; 26 ist 00011. Wir haben eine wie eine Politik-Drop-Off-Load-Lade. Radarrate sinkt, wie im Rendezvous-Node beschrieben ...
Roger, Gemini VI. Verstehen Sie, dass der Radar-Lock-on und Rendezvous-Test gut läuft. Die Dauer beträgt 53 Sekunden.
Die Dauer beträgt 53 Sekunden und noch einmal, um zu überprüfen, ist der Plan 03 plus 47 plus 37.
Das stimmt.
Roger. Roger.
Gemini VI, wie lesen Sie Gemini VII jetzt?
Loud und klar, Leute, wir sehen euch an.
Sehr gut, wir hören dich auch laut und deutlich.
... warten Sie, wir werden bald dort oben sein.
Roger. Roger.
Gemini VI, Houston. Kopie, wie du sie anschaust, aber ich nehme an, das bedeutet Radar. Du hast kein Bild. Kannst du das bestätigen?
 ... ...
Roger. Roger.
Houston, das ist Gemini VI. Unser Radar scheint gültig zu sein.
Roger, kopieren Sie, der Radar-Test ist gültig, und ich bin bereit für Ihre Verbrennung.
Roger. Roger.
Gemini VI, Houston, auf NSR verbrennen. Mark, eine Minute.
Roger. Roger.
Wir werden mit 44 Prozent Kraftstoffmenge auf der Seite stehen.
Roger. Roger.
Bereit zu verbrennen.
Wir geben 16 Prozent für die Aufladung aus.
Das wird bei 03 47 37 brennen.
Bereit zu verbrennen.
Ich habe nicht kopiert, VI.
Brennen.
... entweder.
Roger. Roger.
Die Verbrennung ist abgeschlossen, keine Reststoffe.
Verbrennen Sie vollständig, keine Rückstände.
Brennen?
Ich habe eine Verbrennung auf etwa 3 und dann steigen Sie es nach oben.
Haben Sie Ihre OAMS-Quantität?
Ja, es ist 68 Prozent.
Okay.
Klingt das gut?
Ja.
Sie verstehen 68 Prozent. Ist das richtig?
Okay, richtig.
Okay.
Wir halten 3 Fuß pro Sekunde kurz, um zu verbrennen.
82. Gut, gehen Sie weiter.
2.7. Bringen Sie sie herunter.
Wir haben eine leichte Korrektur, die wir jetzt machen.
Bleib brennend, halt es fest, das hat es.
Okay, dann holen wir das heraus.
Vorwärts?
Ich werde 81.
Richtig. Richtig.
Ist das nicht so?
Richtig. Richtig.
Wie ist das?
Okay, das ist gut, wir sind auf vier Zehntel gesunken.
Lasst uns jetzt vorwärts gehen.
Okay.
Gemini VI, Carnarvon.
Geh, Carnarvon.
Roger. Ich möchte auch überprüfen, ob Ihr HF-Schlag zurückgezogen ist.
Wir haben unseren ... Will zurückziehen.
Außerdem möchten wir eine OAMS-Antriebsmittelmenge, bitte.
Roger. 68 Prozent.
68 Prozent kopiert.
Es gab keine Reststoffe.
- Ja, das ist klar.
Wir hatten zu diesem Zeitpunkt keine Freude an Uhrlichtern oder ACQ-Leuchten.
- Ja, das ist klar.
Gemini VI. Wir sind noch etwa 154 Meilen entfernt. Haben Sie einen GET von 3 - 4 Stunden, 0 Minuten, 0 Sekunden; unser Bereich ist 154,52; neues Bandschreiberpatron installiert; Datenpunkte bei 27:20; Theta, 5 Grad; R, 31,23; Delta-R ist 2,59; Delta-Delta-R ist minus 0,01.
Gemini VI. Wir sind noch etwa 154 Meilen entfernt.
Roger. Roger.
Gemini VI ... 15 Minuten und 40 Sekunden nach NSR, 712.
Bei 30 40 Theta war 5.4; Bereich 123.42; Delta-Delta-R war Null.
Ah.
Hawaii ... Standing by.
Sag es noch einmal.
... Datenpunkt.
Mit wem rede ich?
Gemini VI.
Okay, gehen Sie fort, VI.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
VI. Stehen Sie bei ...
Das ist Gemini VI an 35 Punkt 40 - 35,40. Wir haben den Datenpunkt: Theta, 6,4 Grad; Bereich, 115.58; Delta-V total, 523; Delta-V, 924.8. Der Gesamtblock sieht völlig normal aus.
Das ist Gemini VI. Bei 35 40 haben wir einen Datenteil: Theta, 6,4 Grad; Bereich, 115.58; Delta-V total, 523; Delta-VI 24.8. Das Datenteil sieht vollständig nominell aus. O4:24:32 CC - - - nominell und sagen wir wieder den Bereich.
Der Bereich war 115.58.
Okay, das habe ich alles kopiert, wir zeigen euch GO hier auf dem Boden.
Sehr gut hier.
Okay, wir werden bereit sein.
Okay, das nächste Datenpunkt, hier ist ein weiterer.
Nennen Sie mich einfach, was Sie haben, nicht, was Sie abgeleitet haben, richtig?
Tom? 
Ja.
Rufen Sie nicht Ihre Arithmetik an, sondern nur Ihre Adressen an, das ist alles.
Ja, das ist gut.
VI, Hawaii. Wie lesen Sie das?
Laut und klar.
Okay.
Noch ein Punkt. Willst du es noch einmal versuchen oder nicht?
Wir warten noch eine Minute.
Das nächste ist 30 Minuten.
Wir haben keinen Datensatz gegeben und möchten wissen, welche Art von Geschwindigkeit wir außerhalb des Flugzeugs haben?
Wir haben Ihre Datenpunkte und im Austausch möchten wir wissen, welche Art von Geschwindigkeit wir außerhalb des Flugzeugs haben.
Okay, stehen Sie zu einer.
Roger, wir rufen dich an.
Roger, wir rufen dich an.
Sie behaupten, VI zeigt immer noch 2-Fuß pro Sekunde.
Der nächste Datenzug sollte bei 39 liegen?
Wir kommen gleich.
Gemini VI. Neuer Datenzug ist 6,4 Grad; 110,41 Meilen; Delta-V insgesamt, 486. Hawaii
Gemini VI. Neuer Datenzug ist 6,4 Grad, 110,41 Meilen; Delta-V insgesamt, 46. Hawaii.
- Ja, das ist klar.
Das war NSR plus 39 - 39 Minuten, 0 Sekunden.
Das habe ich schon.
Ja.
Hawaii, hast du schon eine Antwort auf dem Flugzeug bekommen?
Wir sind hier unten.
Von nun an ist es alles auf uns.
40 40. Stimmt das, Wally?
Gutes Programm da unten, es liegt ab sofort an uns.
Wie wär's mit ihm?
Neuer Datenzug, Hawaii. Theta, 6.9; Bereich, 107.82.
Neuer Datenzug, Hawaii. Theta, 6.9; Bereich, 107.82.
Ich kopiere das.
Die Zeit der Anzugsätze fällt gut ab.
Gut.
Hawaii, unsere Kleidung Temperatur ist jetzt etwa 59 Grad.
... jetzt etwa 59 Jahre alt. Es funktioniert wirklich gut.
Sehr gut.
Okay ...
Sie tragen es an und haben einen Punkt ...
Okay.
Mark. Mark.
Es sieht aus, als ob es dort draußen verborgen ist.
Ja, wir sind wirklich nah an diesen Datenpositionen, Wally.
Gut.
Dieser Delta-Delta-R kommt sicherlich direkt auf den Pfeifen.
Sehr gut.
Das wird in 44 Minuten sein, richtig?
Richtig. P6 ...
40 GET Theta, 7.5; Bereich, 1000.01; Delta-V Total war 430; Delta-VI ist 202.1; die Winkelvariation sank deutlich bei etwa 450,0 Sekunden oder einer Gesamtphasenzeit von 1 Stunde und 2 Minuten.
Gemini VI überträgt einen Datensatz bei 49 Minuten Theta, 8.0; R, 94.82; Delta-V total, 396; Delta-VI, 185.6.
Roger VI.
Wie sieht dir das Uhrwerk aus?
Ihre Uhr sieht wirklich gut aus. Wir stimmen Ihren Punkten zu.
Wir haben es ein wenig verdrängt.
... die Radarschrauben sind ein wenig spongier als bei ... 1 oder 2 Grad.
Roger. Roger.
An diesem Punkt haben wir so viel Sonnenlicht in unseren Augen, dass wir nicht sehen konnten ... draußen.
Roger, VI.
Beide Fenster sind ziemlich schwer verschwiegen.
Roger. Roger.
Neuer Datenschutzpunkt 50.40 Theta, 7.9; R, 92.22; Delta-V total, 376; Delta-VI, 175.1. Es sieht so aus, als ob der Control-Schalter gut funktioniert.
Roger, Tom.
Ich habe einen Terminalphase-Back-up-Manöver, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Stehen Sie bei ...
Bereit zum Kopieren.
Die Terminalphase vergangen Zeit 1 plus 29 plus 17; GET der Verbrennung, 5 plus 16 plus 54; Delta-V, 33.0; Dauer, 41 Sekunden; Core 25, 00301; Core 26, 90135; Core 27, 00016; Delta-V, 32.9, 1.5, 1.5; Verbrennung Zeit, 40 nach vorn, 04 nach unten, 04 links; yaw null, Pitch 26,8; Range 139; Range rate, 32.69.
Die Terminalphase vergangen ist Zeit beginn 1 plus 29 plus 17; GET, 5 plus 16 plus 54; Delta-VT, 33.0; Dauer, 41 Sekunden; Core 25, 00301; 26, 90135; 27, 00016. Stand by - stand by und ich rufe den Rest in nur einer Sekunde an.
Roger, Tom.
Okay - weiter jetzt - okay, ... 32,9; Brennzeit, 40 Sekunden nach vorn 1,5; 04 Sekunden nach oben und unten; Adresse 81, 1.5 04 Sekunden nach links; yaw null, Pitch 26,8 Grad; Bereich 139; Reichweite 32,69.
Die Reichweite sollte nur etwa 33 Meilen betragen.
Gemini VI ist hier gerade rückwärts, es ist Reichweite 32,69 und Reichweite 139; und die Auf- und Abbrennung ist abgelaufen.
Roger, die Up-Down-Verbrennung ist abgelaufen.
Roger. Roger.
Zu dieser Zeit wäre es für uns nicht praktisch, sich zu rollen oder in fast jede Richtung zu bewegen, um Sonnenlicht zu vermeiden, wo wir einen hellen, erhellten Himmel unter uns haben, helles Sonnenlicht auf unserer Rechten.
Roger, VI.
Etwa eine Reihe von ...
 ... ...
Theta 59 Minuten plus 10,0 Grad; Bereich, 79.25; Delta-V Total war 300.
1 Mark ... 22 1 Mark ... 22
Stehen Sie bereit.
Neuer Datenzug Theta, 10.7; Bereich, 76.66.
Roger, VI.
Etwa eine Reihe von ...
Datenpunkt Theta, 11,1 Grad; Bereich, 71,48 Meilen.
Roger, VI.
Theta, 11.8; Bereich 68.90; Delta-V total ist 232; Delta-VI ist 101.1; Datenzug ist 05:40. Datenzug ist 09 Minuten: 12.5 Theta; 63.75 in der Reichweite; Delta-V total, 199; Delta-VI, 84.2. Datenzug ist 10:40: ... 13.5 Theta; 61.19 Bereich; Delta-V total ist 181; Delta-VI, 74.8. 12:20: Theta ist 13.7; R, 58.63; Delta-V total ist 169; Delta-VI total ist 69.5; Mark zu 15:40: Theta ist 15.5; Bereich ist 53.55; Delta-V total ist 136. ... Theta, 15.5; Bereich, 53.55.
Gemini VI, RKV CAP COM.
Geh, RKV.
Auf Ihrem TPI, basierend auf den Daten der Staaten, werden Sie etwa zwei Minuten zu spät sein.
Roger. Roger.
Bei 14 Minuten, Theta mit 15,0; R, 56,09.
... gewählt, um die Plattform für die erste 5-minütige Periode zu ordnen.
Theta, 15.5; Range, 53.55.
Ich sehe etwas um 12 Uhr.
Ich habe so viel Sonne, dass ich nichts sehen kann.
Ich bin ausgerottet.
Das ist Gemini VI. Ich habe ein angelegtes Ziel um etwa 12 Uhr. Es könnte ein Stern sein und es könnte VII. Wir werden sie überprüfen.
Gemini VI ...
Theta, 17.0; Bereich, 51.00.
Roger, VI.
Es ist direkt in der Sonne.
Hey, ich glaube, ich habe es! Das ist VII, Wally!
Das ist negativ.
Ja.
Entweder ist es Sirius oder VII.
 ... ...
Markieren Sie ein Ziel bei einem GET von 05 05 50
RKV, entweder haben wir Sirius oder VII in Sicht! Es ist direkt in der Mitte des Rettiks.
47.1 ist Delta-VI; Theta, 17.0; Bereich, 51.00.
Okay.
19 Minuten Reichweite, 48,5 Meilen; entweder Sirius oder Spacecraft VII ist in hellem Blick; 109 Delta-V insgesamt, 48,50; Theta ist 17,7.
Ich habe einen Stern in Sicht, der nach links von dem Objekte liegt und 10 Grad nach unten liegt, und wie ein weiterer heller Stern aussieht.
Das ist Gemini VI. Haben Sie ein Update, wohin Sie das Ziel erreichen?
Gemini VI, Houston. Ich habe nicht kopiert.
Ein Update über die Position des Sterns ...
Warten Sie bereit, wir werden es überprüfen.
Roger. Roger.
Theta, 18.4; Bereich, 46.00.
Zu dieser Zeit springen die Sonnenstrahlen von der Nase des Raumschiffs ab und eliminieren jeden Bereich. Einige helle Sterne sind links und unten sichtbar. Ich sehe jetzt den Orion-Gürtel. Also ist Sirius deutlich unter unserer Nase. Dies ist kein Stern, den ich erkennen kann.
Bei 20 20, 19.2; Bereich, 43.52; 85 Delta-V insgesamt.
Das stimmt. 85.
71. Es ist 30.6. Das ist 30.6; es ist 30.6 ... Jetzt gehen wir ein wenig darüber hinaus und kommen zurück, bis wir genau da sind.
Ist das Alpha?
Nein, noch nicht ...
 ... ...
Nun ... ist ein Ziel durch das Zentrum des Orion-Gürteln in einer Linie, ungefähr das geometrische Zentrum von Orion.
Richtig. ... aufzeigen.
Dies könnte Punkt Alpha sein.
Gleich darauf.
Okay, das wird um 24 Uhr sein, richtig?
Scheck, ich komme.
Wir haben keine - vielleicht war es ein Punkt ab.
Wir haben Zeit.
Oh, oh, der andere war vielleicht Point Alpha.
Wir nehmen diesen als Alpha.
Ich möchte diesen als Alpha nehmen.
Sie tun es?
Ich mache es. Stand-by. Recht darauf.
Gleich darauf.
MARK.
Punkt ... darauf ...
Ist das Alpha?
20.8. Stimmt das?
Gutes zu sagen.
... gute Show.
Punkt Alpha. 41 06. Und das war es - - -
24. 24.
24. Minuten. 20,8 Uhr bei 41 06.
Das Ziel liegt auf dem Spitze des Rettikels und ein halbes Grad nach rechts, so dass die Radarschrauben ein halbes Grad abschneiden.
Ja.
Und er bewegt sich und Orion nicht, also ist das Ziel. 
Wir haben dich, Frank.
Okay.
Richtig auf diesen Kerl, Wally! Point Bravo.
Das nächste ist bei 25 40.
Check, ich komme auf.
Da ist es. Gutes zu sagen.
Sie kommen in Richtung Sirius.
Das ist doch das, was geschehen soll, oder?
Ja.
Okay, das nächste ist Point Charlie.
Das waren 25 40, nicht wahr?
Scheck. 27 20, Charlie.
27 20 ist Charlie. 27 ist Charlie.
Okay.
Es ist 31 50.
Junge, du schleichtest dich auf Sirius auf!
Ja.
Du hast beide, Wally. 27 20.
Okay, genau dahinter.
Schön Delta-V. Push START COMP.
Schieben Sie....
Okay, ich hole 69 von hier.
20. 27 27 20.
Das sieht gut aus.
031 Vorwärts. War es richtig?
Es war richtig!
Es ist ungefähr richtig. ... Ich werde diese Daten hier holen.
Frank, das Licht ist jetzt ausgegangen, ich muss etwas einschalten.
Bis dahin warst du heller als Sirius.
Dieses Ding ist hier ein wenig niedrig, ich hole das andere.
Schauen Sie sich auch die ACQ-Leuchten an.
Meine Backup-Lösung ist 2 Fuß pro Sekunde nach oben und 23 Fuß pro Sekunde nach vorne, was uns in diese Position bringt. Wir nehmen eine geschlossene Schleife am Reichweiten-Datenpunkt. Wir beschleunigen die Zusammenfassung. Es war aus irgendeinem Grund vermasselt.
27 20 - 31 50 ist, wenn wir jetzt zurücksetzen.
Ich werde versuchen, das für dich ein wenig zu verkleinern.
Ich brauche Hilfe. (Erlangen von Licht.)
- Das ist gut.
Haben Sie sie in Sicht?
Das ist negativ.
Noch immer nicht, oder?
Wir können einen GET der Verbrennung machen ... 17. Er setzte um 16:54 ... wir werden in Ordnung sein.
Okay.
Ich komme in 30 Minuten, richtig?
Ja, ich sehe nur kleine kleine Punkte. 30 Minuten Zeit jetzt.
Sehr gut.
Wir werden bald brennen.
Okay.
Okay, wir kommen hier hoch, Wally. 31 Minuten.
Dabei blieb nicht viel Aufschwung.
Du bist eine Minute früher auf.
Sag es noch einmal.
Auf war eins, unten vorher, und ein rechts.
Ja.
Hier sind wir, Rate Command.
Wir brennen.
Okay, ich habe meine Uhr neu eingestellt und zählt.
Ein weiteres Licht ist angeschaltet, also überprüfen Sie es besser.
Okay.
Okay, Wally.
Okay.
Man kann es nur von 3 bis 5 Minuten nachverfolgen.
Okay.
Nach fünf Minuten werde ich mit Mark auf Treibstoff ausgehen.
Das verbleibende Kraftstoff ist 62 Prozent.
Wie wär's damit?
Nur 400 Pfund, das sollte reichen.
Ich stelle mir vor.
Wie wäre es mit der Zeit-Synchronisierung?
Okay, wir sind in einer Minute, Wally.
 ... ...
Ich hatte meine Zeit genau dort synchronisiert.
Setzen Sie Ihre Uhr für 2 Minuten und wir werden bei etwa 30 Grad überschreiten.
... das Brennen wird ziemlich gut ausgeführt ...
Roger. Roger.
... in etwa 30 Grad, Frank.
Okay.
30 Grad, weiter auf dem Track.
20 Sekunden bis zu 2 Minuten.
Okay. 20 Sekunden bis zu 2 Minuten.
Wir gehen für 4, Frank. für 3 Minuten.
Okay. Drei Minuten.
Hey, sobald wir richtig auf den Weg sind 
Sie sagen, Sie werfen jetzt bei 3 Grad?
Etwa drei Grad.
Richtig ...
Es wird jetzt ziemlich schnell zunehmen.
Ich habe eine gute Verbrennung.
Wie brennt es?
Wir können es nicht sehen, ich hoffe, sie funktionieren.
Ich habe eine sehr schwache Quelle dazu, wahrscheinlich ist es das Docklicht.
Wir haben ein sehr dimes Licht.
Ich sehe keine drängenden Lichter.
Negativ ...
Wir haben bisher wirklich gute Radar, also hat es gute Schlosslogik.
Ich habe Sirius, aber ich habe niemanden mehr.
Er ist unter uns.
Okay, müssen wir vier Minuten lang hacken?
3. 3.
Okay.
In drei Minuten, wenn Sie kommen können.
3 Minuten ... ...
Wie viel?
4, 3, 2, 1 5, 3, 5, 1
Okay. 5, 4, 3, 2, 1.
MARK.
Drei Minuten.
Roger, ich habe es geschafft.
Ja, wir sind ein wenig nah dran, Wally.
 ... ...
Schließen?
Ja, ich meine, wir haben etwas spät übertragen, weil wir konservativ waren.
Roger. Roger.
Wie geht es unserer Bereichsrate?
Okay, willst du etwas davon? Das ist etwa 105. Nein, 155.
Das ist gut.
Nominal's ist 165.
Ich habe dort draußen ein echtes schwaches Licht.
Nein, das ist es nicht.
Ein echtes dunkles Licht da oben ...
Wir blinken ein paar Mal.
 ... ...
Okay, das war es.
Es ist jetzt aus.
Okay ...
Es kommt jetzt an.
Roger ...
Und wir haben keine ACQ-Leuchten... Null.
Ja, das sehe ich.
Ich will dich nicht in dieser Sache blinden, Wally.
Gut, ich werde weitermachen, Frank.
Wir haben noch etwa 35 Minuten zu gehen.
Etwa 35 Grad.
Roger. Roger.
Hast du das Docklicht angezündet?
 ... ...
Die Lichter sind angezündet.
... das Anlegeleuchten ausgeschaltet.
...noch.
 ... ...
Beeilen Sie sich ein wenig, damit ich die Plattform ausrichten kann.
Ich muss Daten holen.
Bleiben Sie da, wo Sie sind!
 ... ...
Soll ich das tun oder bleibe ich, wo ich bin?
21.84. 21.84.
 ... ...
38.3 Okay, du hast sie.
Ich gehe nach unten. (Zu der Aline-Plattform.)
Vier. Vier.
Drei. Drei.
Gleich am Spiel.
Wo ist unser Plot?
Da ist es.
Beginnen Sie mit dem Punkt zu verstehen, damit Sie mit ihnen darüber sprechen können.
Ja.
Gemini VII, VI. Aus unserer Abbildung vom Datenpunkt sieht es so aus, als wären wir genau an der Linie. Der letzte Datenpunkt war 38 Grad bei etwa 22 Meilen.
Die Spitze auf 10 Minuten.
Ja.
Ich werde mich wieder aufstellen und dich anschauen, Frank.
Pitch-Winkel ... ich sollte besser auf ihn eingeschlossen bleiben.
Ich habe ihn.
Blinken?
Du blinkst.
Sieht aus, als ob du blinkst, Frank.
Okay, das war er.
Ein wenig nach rechts.
Etwa 50 Grad.
Ungefähr 50 Grad, Frank.
Okay, lassen Sie uns diesen Datenpunkt bekommen.
Genau so.
Was kriegen Sie, Wally?
Es ist 7 nach vorne, 5 nach links, 7 nach oben.
5 links und 7 nach oben.
Erst nach oben?
Ja, Sie können orthogonal getrieben werden, wenn Sie wollen.
Vorwärts und letzt.
Ja, nach oben und nach links.
Ja.
Wir müssen 15 bis 17 verfolgen.
Ungefähr 55 Grad, Frank.
Affirmativ, aber auch positiv.
Er will , dass du ...
Ja, wir brauchen ein bisschen Auf.
Gut.
Ein wenig unten, ich nehme es vom Ball ab.
Wally, Range rate, wenn du die Chance hast.
Ok, etwa 105 bis 110.
Okay.
Eine gute Show.
Aufnahme.
Die Haltung ist ungefähr 55 ab vom Ball. Der Bereich ist 13,06.
Gut.
Roger, etwa 62 Grad.
Sehr gut.
Wally, wie schien es ihm in Bezug auf die Sterne auf dem Netzhaut zu folgen?
Meine Sterne sehen dort draußen ziemlich düster aus.
Ich habe keine, da ist das Docklicht.
Jetzt hast du es richtig gemacht, Frank.
Sehr gut.
In 15 Minuten.
Das Licht am Dock ist so hell wie die Agena.
Wenn Sie die Chance haben, können Sie mir einige Range-Rate-Lesewerte besorgen.
Weniger als 100 Jahre.
Eine gute Show!
Es ist jetzt wirklich hell, nicht wahr?
Ja.
16 Minuten.
Direkt in der Abweichung und links sind zwei Sterne namens Castor und Pollux.
Der Pitch.
Der Ballpark ist etwa 70 Grad hoch.
Die Idee ist, dass wir gehen ...
Ja.
Junge, das Docklicht schlägt die ACQ-Leuchten aus, oder?
Ja, warum sagst du ihm das nicht? Ich bin zu beschäftigt.
Frank, du bist genau das, was wir vorher dachten, dein Docklicht löscht die ACQ-Leuchten komplett aus.
Oh nein, nein, nein! (Turn das Docklicht nicht aus.)
7,77 (Range.)
Okay, Null hat die Adressen 25, 26 und 27.
74.2. Okay. 25.
Da draußen sind einige Sterne.
Haben Sie 19 Minuten Zeit?
Wir kommen auf 19.
Natürlich, sonst würde ich die Daten bekommen.
27 ... 27
Gut, Wally, die Show ist gut.
Siehst du Castor und Pollux?
Oh, ja, das tue ich sicher.
Wir werden die Sicherungskontroll durchführen.
Ja, in Ordnung, warten Sie... in Ordnung, Sie haben noch 3 Sekunden Zeit, Wally. 2, 1. MARK.
Ich habe es.
Wir sind etwa 10 Grad vor dem Zeitplan, aber das ist nicht schlecht. Wir haben uns etwas verspätet... ohne Schweiß, Wally.
Ja.
Der nächste Datenzug ist 22 Minuten.
Richtig. Richtig.
Die nächste Korrektur wird wahrscheinlich ein wenig höher sein. Hier ist sie; ich habe sie für Sie auf der Handlung. Wir sind genau da.
Oh, ja, das ist es.
Hier sind wir, wo wir übertragen. Wir kommen direkt darauf hin.
... es sind noch 20 Minuten zu gehen.
22 ist 94,3 und das ist 14,3 der Gesamtwert.
 ... ...
Ich werde sagen, 60 Prozent mehr.
Das ist es, oder?
Ich kann kein Foto bekommen.
Oh, ja, das ist es.
6 bis zum Backup.
Was ist das?
Vier nach vorne, fünf nach rechts, drei nach oben.
Vier nach vorne, fünf nach rechts, drei nach oben.
6 rechts.
6. 6.
5 rechts, 3 nach oben.
Okay.
5 richtig.
Etwa 110 Grad.
Das ist alles, was wir haben sollten.
Ja, das war alles.
Ok, Catch-up-Modus, Wally.
Das ist 250.
Im Pulsmodus.
Die Adressen 25, 26 und 27 wurden abgeschafft.
Ist die Aufnahme jetzt fortlaufend?
Roger. Roger.
Gut.
Wir haben einen echten Pass. 15 auf.
110 - 110 - 110 Grad, 69 ist 110 Grad.
Sehr gut.
Und geben Sie uns 55.
2. Wir sind hier, das hat uns eingeschlagen, fest auf, ... genau da.
Okay.
Das hat uns in die Hand geworfen.
Das ist wirklich toll, es ist gar nicht gefallen.
Das ist gut.
R-Dot ist etwa 45 ... gut.
In 27 Minuten nach dem ... geben wir ihnen hier den Pitch-Winkel, oder?
Okay.
115 Grad auf dem Platz. Dieser Ball ... der Platz ... das ist ungefähr richtig.
Ja.
Sieht es aus, als würden sie nach oben gehen?
Ein wenig.
Lassen Sie es ein wenig allein.
17 auf 27, 117, 60.
Wie sieht die Handlung aus?
2 Meilen. 100 - 206. Vielleicht steigt das ein wenig auf dich.
Nein, es sieht ziemlich gut aus, wir wünschen uns, wir hätten einen parallelen Kurs.
Ja, ziemlich schwer zu argumentieren, da sind gute Stars.
Gut, ich werde es dir sagen.
Ja.
Wir sind jetzt anständig, Wally.
... 120 Grad.
 ... ...
1,7 Meilen.
Roger. Roger.
Ich komme gleich.
Es geht weder nach oben noch nach unten, oder nicht?
Oder recht.
Wie ist die Reichweite?
Etwa 42.
Gut, gute Sendung.
Okay.
Es geht ein wenig nach unten, wenn überhaupt.
Okay, gehen Sie und stoppen Sie es.
Ja.
Abstand jetzt.
22 - -
Sehr gut.
125 Grad - 125 Grad bei 1,2 Meilen.
Ja, jetzt solltest du es besser nicht runterlassen, ich werde versuchen, eine andere Waage zu bekommen.
Ja.
Roger. Roger.
Da ist das RCS-Licht.
Okay, RCS Heaters - schalten Sie sie ein.
Eine Meile, Wally.
Roger. Roger.
Eine Meile, bei 127 Grad.
Richtig, steig am Ball festhalten.
Sieht gut aus.
Ja.
Wir bekommen ihr Licht.
Schaut euch dieses helle Licht an, da ist er, er wartet nur.
Wir kommen auch in der Sonne raus, Wally.
Ja.
Wie wär's damit?
Ich hoffe, er hat etwas ...
Roger. Roger.
Das ist bei 30 Minuten.
.74.
Roger. Roger.
Es geht jetzt sehr nach unten.
Was?
Es geht in Bezug auf die Sterne ab.
Ok. Ich habe .57 Meilen.
... für eine Weile.
 ... ...
Schöne Sterne im Hintergrund im Norden ()
Oh ja. .54.
.51.
 ... ...
Bereiten Sie sich zur Bremse bereit.
Bereit zur Bremse.
Bremsen bei .48 nautical males.
Punkt, das nenne ich.
.4 Meeresmeilen.
32. .32.
Richtig. Richtig.
30 Uhr bei ...
Ha, ha.
32 - .30. .32 - .30.
Ein Viertel einer Seemeile.
 ... ...
Sieht aus, als hätten Sie es langsamer gehalten.
Okay ...
1200 Fuß.
1200 Fuß bei 33.
Wir sind in guter Form.
Roger, ein wenig abgenommen.
Nur etwa 1000 Fuß, Wally.
1000 Fuß.
.16 bei 33 30.
800 Fuß.
Roger. Roger.
800 Fuß bei 37 (minuten).
Er hat einen R-Dot bei etwa 6 bekommen.
Eine gute Show.
Möchten Sie die IVI-Sache reinigen?
Der IVI ist klar.
Es ist nummeriert.
- Gruppe
 ... ...
Es gibt 25.
27. 27.
Ok. 27 ...
Sie sehen aus, als wären sie in Flammen.
So hell.
Es gibt 27 nach, 14 links.
Halten Sie diese Reichweite weiter.
.11.
660 Fuß.
540 Fuß.
Roger. Roger.
540 Fuß bei 35 (minuten).
Scheck.
360 Fuß.
Roger. Roger.
Gott, sie sind hell!
Ja.
300 Fuß.
Roger. Roger.
Wir sind direkt unter ihnen.
Roger. Roger.
Der Abstand ist 90 Grad.
Roger. Roger.
240 Fuß. MARK. 
Roger. Roger.
Spaß haben? (Erster Kontakt mit VII.)
180 Fuß.
120 Fuß.
Hallo da!
Alle Zips auf unserem Radar. 300 zeigt.
Ist das richtig?
120, Wally.
Roger. Roger.
120 bei - 36.
Es ist immer noch 120 bei 36.
Sie können ihnen sagen, dass sie das Docklicht ausschalten, wenn sie Strom sparen wollen.
Schalten Sie das Docklicht aus, Frank, wenn Sie jetzt Strom sparen möchten.
Ja.
Roger. (Frage von VII über das Aussteigen der Antenne.)
Habe ich etwas gehört?
Unser HF ist ...
Wir haben alle Oberflächen ...
Ich werde den HF ein wenig weiter zurückziehen.
Sie haben einen großen Schnur auf dem Rücken.
Das ist der Band, von dem wir gesprochen haben.
Ja, es sieht aus, als ob du ein großes Seil am Rücken hast, Frank. Es ist wahrscheinlich der Band, von dem du gesprochen hast.
Wie wäre es, wenn du herumkommst und mich anschaust?
Das ist sehr schön.
Gemini VI, Gemini VI, Houston CAP COM. Standing by.
Das Sonnenlicht!
Houston, das ist Gemini VI. Gehen Sie weiter.
Wir sind an Ihrem Status interessiert.
Das Sonne ist blendend.
Hallo Houston, Gemini VI.
120. Halten Sie.
Gemini VI. Houston steht im Blick.
Roger, wir sitzen hier oben und spielen Bridge zusammen.
Nun, wir haben eine - wie weit sind wir, Tom?
Wir haben 120 Fuß stabil.
Stationkeeping auf 120 Fuß.
Ich kann ihn nicht sehen.
Kannst du ihn sehen?
Sie haben eine Menge Sachen um Ihre Rückseite herum. Sie müssen die ... aus dem ... Test ...
Wenn Sie wahrscheinlich halten können -
Sag mir, wie nah du denkst, wir sind, Frank. Ich kann es gar nicht sehen. Die Sonne ist in meinen Augen.
 ... ...
Okay, ein wenig nach oben, nur ein wenig nach oben.
Ich habe die Radarnadeln, das ist alles, was ich sehen kann, völlig in der Sonne.
Soll ich jetzt stillbleiben, Wally?
Das ist VII.
Gehen Sie, Frank.
Ich werde es hier auf Inertial neutral setzen und direkt am Horizont bleiben, wenn das das ist, was Precious will.
Große ...
Sag es noch einmal.
Das wird in Ordnung sein, Frank.
Okay.
Houston, das ist Gemini VI. Das verbleibende Treibstoff ist etwa 50 Prozent.
Das OAMS bleibt, 50 Prozent.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
Geht.
Wir zeigen Ihnen hier auf dem Boden den GO. Können Sie mir Ihren Status geben?
Wir sind in Formation mit VII und alles ist GO hier.
Roger, Glückwunsch, das ist hervorragend!
Vielen Dank, viel Spaß.
Ihr zeigt wirklich einen ... von Droop auf den Drahten, die da hängen.
Hören Sie auf, mich zu beschuldigen.
Wo hängen sie denn her?
Nun, Frank, es sieht so aus, als ob es bei der Trennung zwischen - es könnte das Glasglas sein. Es ist ungefähr - oh - 10 bis 15 Fuß lang.
Die Trennungsfläche vom Booster, oder?
Affirmativ.
Genau dort haben Sie auch eine, die sich wirklich dort herumgürtet, als Sie Ihre Triebwerke abfeuern.
Sieht aus wie etwa 8 oder 9 Fuß lang und doppelter Draht.
Richtig. Richtig.
Wir werden ein Foto davon machen.
Gemini VI, Hawaii.
Gehen Sie, Hawaii.
Ich habe ein Update für Sie, wenn Sie nicht zu beschäftigt sind, um zu kopieren - ein kurzes.
Ich lasse Tom mit dir reden.
Okay.
Gemini VI ist bereit, kopiert zu werden.
Okay. D-8 06 35 00; Pass auf Hawaii; Rev. 4. D-8 08:10:00; Pass auf Hawaii; Rev. 5. Das ist es.
Roger D-8 bei 06 plus 35 plus 00; Pass auf Hawaii am 4. Rev. D-8:08 plus 10 plus 00; Pass auf Hawaii am 5. Rev.
Sehr gut, du hast es.
VI und VII, Hawaii. Wir stehen bereit, wenn Sie etwas für uns haben.
Es scheint hier oben nur ein wenig Verkehr zu geben, das ist alles.
Rufen Sie einen Polizisten an.
Während des Terminals war es ziemlich anstrengend, und als wir nach oben schauten, konnten wir die beiden Gemini-Sterne sehen, die zur Rechten von Gemini VI abwerfen - Korrektur - VII. Sie waren alle in einer Reihe.
Roger. Roger.
Wir haben dich verloren, VI.
Sie haben mich aus den Augen verloren, Sir?
Roger. Roger.
Ich muss ein paar kleine Dinge bestätigen.
Okay.
Jetzt links abschieben.
Das ist das Nachtlicht, oder?
Sag es noch einmal.
Wirkt das nicht wie ein Nachtlicht, oder ist das ein Experimentlicht?
Nein, beide sollten ausgehen.
VI, wie weit sind Sie?
20 Fuß.
Roger. Roger.
Die Flagge oder die Buchstaben sind ... Sieht aus, als wären sie beim Start genauso verbrannt wie beim Rückkehren von der Wiederentnahme.
Jim, ich habe bemerkt, dass dein blaues Feld praktisch abgebrannt ist.
Richtig. Richtig.
Gemini VI, Houston.
Gehen Sie, Elliot.
Haben Sie eine Schätzung Ihres TPI-Brennstoffs und Bremsbrennstoffs?
Roger, warten Sie bereit.
Gemini VI, wir sind an Delta-Vs über die Beginnsphase und das Bremsen interessiert, und auch mehrere Millionen Menschen sind an einer etwas weitergehenden Beschreibung des Bremsen und Ihrer Stationkeeping interessiert.
Roger, Elliot, Gemini VI. Wir haben mit einem Delta-V begonnen, der 031 nach vorne war. Es begann zunächst bei 007 nach oben und ging auf 004 nach oben bei der Einleitung und rechts 001.
Roger. Roger.
Und jetzt die großen Fragen.
Wir haben jetzt etwa 49 Jahre, Elliot.
Roger. Jetzt sind wir 49 Prozent.
Das ist ja. Unser erster Streck war 007 nach vorne, 005 nach links und 007 nach oben. Der letzte Mittelkurs war 004 nach vorne, 06 nach rechts und 003 nach oben. Das entspricht ziemlich gut der Abbildung. Wir sind etwas unterhalb der nominellen Linie dort - der Abbildung zu dieser Zeit. Bei der Bremsanlage haben wir mit unseren Bremsen den Delta-V mit 27 Fuß pro Sekunde hochgeschlagen. Es gibt 27 Fuß pro Sekunde Achter - insgesamt etwa 14 links.
Roger. 27 Fuß pro Sekunde nach und etwa 14 links.
Roger. 14 links war die letzte.
Roger. Roger.
Und wir werden die Position bei 120 Fuß pro Stück erreichen.
- Ja, das ist klar.
Die R-Dots, bis zum Ende, sahen ziemlich nominell aus und die einzige Backup-Lösung, die ich für den mittleren Kurs bekam, liest sich sehr nah an der geschlossenen Schleife.
Roger, Tom.
Im Moment sind wir SEF VII und BEF und wir sind - oh, ich würde sagen, was - 10 Fuß voneinander entfernt.
Roger, darüber.
Ja.
Sagen wir noch einmal, dein Bereich, VI..
Etwa 10 Fuß.
Roger. Roger.
Gemini VII und VI, würden Sie bitte weiter mit der Beschreibung Ihrer Stationkeeping?
Im Moment befindet sich VI etwa 10 Fuß über und links von VII. Wir fliegen nur von Nase zu Nase, etwa 15 Fuß voneinander entfernt.
Roger. Roger.
Wir können die Horizont-Scanner ganz klar oben sehen ...
Wally, ich sehe, dass Ihre seitlichen Triebwerke etwa 40 Fuß von dem abfeuern, was wir - visuell, von dem, was wir sehen können.
Wie geht es ihnen?
Wir können es jetzt nicht sagen, wir sind zu nah dran, aber als du deinen Bremsmanöver durchführst, konnten wir sie sehen, ziemlich weit weg.
Ich komme wieder rein, damit wir ein wenig näse-zu-nose werden können.
Es sieht aus, als ob die Kabel vom Booster abgelöst wurden und nicht an dem Raumschiff ...
Ja, du hast das gleiche, nur ist es hinter dir.
Die Drahtbündel natürlich.
Gemini VI, habe ich Ihnen verstanden, dass Sie gemeldet haben, dass die Triebflächen 40 Fuß aus dem Bereich gesehen wurden?
Das war die Gemini VII, und ich bin mir sicher, dass sie sie so weit gesehen haben. Wir konnten sie sehen; sieht aus wie in einem ... tief mit ihnen.
Houston, bei diesem Bremsmanöver schießen unsere seitlichen Triebwerke ziemlich weit.
Roger, VII.
Ja, was ist verwirrend?
Gemini VI, würden Sie Ihren C-Band-Adapter auf COMMAND wechseln?
Gemini VI, Adapter für COMMAND.
Was hast du gesagt, Wally?
Ihr habt sicher große Angebote.
Ha! ha! ha! 
Wenn du weiß bist, bist du in Stil.
Richtig. Richtig.
Gemini VI, Houston.
Gehen Sie, Elliot.
Bei diesem Update in Hawaii gelten die Bemerkungen des Passes in Hawaii, Rev 4 und Rev 5, nicht für Sie.
Morgen früh um 12 Uhr?
Wie läuft die Nahrungsmittelversorgung?
Oh, es ist in guter Form.
Es hält sich aus, aber es ist das gleiche Tag für Tag.
... aus dem Punkt.
Wir haben dich abgeholt, Wally, als die Sonne von deinem Adapter reflektierte.
Ja.
Wally, ist es gut, das Licht im Finale zu sehen?
Ja, das ist gut.
Okay.
In welchem Abstand konnten sie sehen?
Normalerweise kurz vor dem Transfer, aber die ...
Dies ist auf der langen Reichweite ... Transfer.
Roger. Roger.
Gemini VI, hast du schon einmal in einem Flugzeug fliegen umher?
Nein, ich habe mich nur umgesehen, wir versuchen uns auf einen Nachtpass vorzubereiten.
Roger. Roger.
Hey Wally!
Gehen Sie weiter.
Wenn wir zum nächsten US-Stand kommen, versuchen wir es für etwa fünf Minuten, okay?
Sicher.
Okay.
Ich werde für den Nachtpass auf die Plattform gehen, wenn Sie nur ein wenig zurücktreten möchten.
Wenn ich da bin, wirst du die Plattform oben lassen?
Ja, wir werden es aufhalten.
Okay.
Wird dir das dabei helfen, Frank, oder... zurückgehen?
Das ist in Ordnung. Ich ... bin jetzt im Plattenmodus.
Roger. Roger.
... ist gerade im Netz.
Roger. Roger.
Dieses Maß reinge um 15 Prozent, wenn man es rechts ansieht. ... nach links ...
Gut, ich denke, wir sollten besser überlegen.
Gemini VI, Gemini VI, Houston CAP COM. Wie lesen Sie das?
Laut und klar, Houston.
Könntest du uns einen Bericht über deine Nachtstationkeeping geben?
Wir sind etwa 20 Fuß voneinander entfernt und benutzen die Docking- und Kabinenbeleuchtung des Raumschiffs.
Verstehen Sie überhaupt keine Probleme, 20 Fuß voneinander entfernt, mit den Docking-Leuchten auf VI.
Wir verwenden die Docking-Leuchten von VI, um - - zu beleuchten.
Roger, verstehe, an VI zu verfeinern, um VII zu beleuchten.
Raumfahrzeug...
Sag es noch einmal.
... nur darüber zu sprechen.
Ihr seid nicht nahe.
... Sie anrufen.
Das ist dein Dump.
Oh, gut.
Siehst du Franks Bart, Wally?
Ja, ich sehe jetzt deine besser.
Haben Sie sich nach dem Essen den Mund gewischt, Jim?
Du musst dich gerade aus dem Mund gewischt haben, Jim.
Ja, richtig.
Wie ist die Sicht durch diese Fenster? Sie sind ziemlich schlecht von dieser Seite aus.
Ja, es ist ziemlich schlecht. Wir haben bemerkt, dass einige durch die Fenster sehen.
Durch dein Fenster sind sie direkt über uns.
Wir möchten einen Bericht darüber erhalten, ob Sie noch einen Fly-Around auf der Tagesseite gemacht haben.
Wir haben das abgesagt, um die ...
Roger, VI.
... wir sind zufrieden, hier zu bleiben, solange Sie es uns erlauben.
Wir haben etwa 47 Prozent ... noch zu diesem Zeitpunkt.
Roger. 47 Prozent übrig.
Die Waldbrände treiben sie wirklich aus, nicht wahr, Jim?
Richtig, sie waren die ganze Zeit da, Wally.
Ja, das Feuer da unten links ist ein Ölbrand, denke ich.
Siehst du einen von oben?
Vielleicht war das unten links, es ist... Nacht.
Okay.
... in irgendeiner Weise.
Zwischen den schwarzen Marken.
Mit deinem Licht, Wally, kann ich die Flamme der Vorderseite der Düse sehen.
Roger. Roger.
Trinkwasser, oder, Wally?
Roger. Roger.
... Voltmeter sehr viel zu sehen.
... ein harter Tag.
Ha! ha!
Lass ihn dich nicht täuschen. Ich bin nur ein ...
Roger. ...
... frohe Weihnachten und überholen Sie es.
Ja, ich wünschte immer noch, wir hätten hier einen Topf Treibstoff.
Du solltest dir ein ...
Richtig. Richtig.
 ... ...
Das ist richtig.
Zurück nur ein wenig.
Es scheint keine Form von einem ... nur ein Globus kommt heraus.
... Ball der Feuerhaltung ... Licht aus, alles was Sie sehen können, ist die anfängliche Flamme.
... für eine Weile.
Als Sie uns im Treffpunkt näherten, konnten wir das Feuer auf etwa 40 Fuß aussehen.
Sehr gut.
Jetzt wussten wir nicht einmal, dass du da bist, Wally.
Hier.
Ja.
Roger. ...
Ha! ha!
Jetzt sehe ich dich ein wenig mehr ... auf dem ...
Meine ... aus.
Nein, ich denke, es ist, weil ich so viele Reflexionen am Fenster bekomme.
Roger, das haben wir gesehen.
... Sonnenlicht.
Roger, ich könnte dich damit schlagen.
... deinen Flugplan, Hawaii.
7 Stunden 22 Minuten ... für eine Lüftung.
Überprüfen Sie 22.
Roger. Roger.
Wir wechseln zu Ihrem Experiment und fliegen dann herum, wenn Sie das nicht mögen.
Lassen Sie uns etwa 5 Minuten Zeit haben, um in diesem Modus zu bewegen.
Oh, gut.
Eigentlich, was sagst du jetzt?
Sicher, mein Manöver-Schalter ist seit 15 Minuten ausgeschaltet.
Okay, wir werden uns hier ein wenig umherziehen und sehen, wie es aussieht.
Sehr gut.
Dieses Experiment wird in etwa 13 Minuten heute Morgen beginnen.
Okay ... Plat-Modus und Node 2.
Ich weiß... mit dir.
Es sieht ziemlich gut aus.
Ja, diese Heizungen funktionieren gut.
Ja, du hast recht.
 ... ...
Das ist es, was ich meine - es gibt Zeiten, in denen es so aussieht, als wäre nichts da.
Ja, ein paar weiße Flachs und das war's.
Ja.
Wir werden in etwa 2-1/2 Minuten abgeben.
Ok, Gemini VI. Würdest du deinen Quantity Read-Schalter in die ECS O<sub>2</sub> Position setzen?
Sie haben es.
Okay.
Ich möchte kurz hierher fliegen.
Roger, fangen Sie jetzt an, die Banddump zu starten.
Roger. Roger.
Wir sind bereit, zu entsorgen.
Junge, diese Fenster sind wirklich schlecht, ich habe dir dein Fenster gut angesehen, Wally, es ist wirklich beschichtet.
Ja.
Wir hatten Glück.
In Ordnung.
... das ist ein wirklich großes Problem.
Wally, kannst du sagen, ob überhaupt eine Säuberung stattfindet?
Sag es noch einmal.
Könntest du sagen, ob wir überhaupt reinigen?
Ich sehe weiße Flachs, Blase, weiße Dinge, die aussteigen.
Könntest du dich ein wenig nach unten bewegen, damit du dich mehr mit uns in Einklang bringst?
Bewegt sich nach unten.
VI, Quantity Read wechselte auf OFF.
Schalten Sie ab.
Roger. Roger.
VI, wir sind mit dem Experiment fertig.
Roger. ...
VI, Hawaii.
Gehen Sie, Hawaii.
Wir haben hier nichts anderes für Sie.
Wenn wir etwas brauchen, stören wir Sie... und fliegen Sie jetzt herum.
Wir werden bereit sein.
Wir haben etwa 46 Prozent Prop Quantität.
Sagen Sie noch einmal Ihre Prop Quantity. 46 Prozent?
Das ist richtig.
Okay, danke.
Gehst du über die Spitze, Wally?
Das ist richtig.
Okay.
Es ist ein flüssiges Freon oder Neon oder so etwas aus dem kalten IR-Experiment.
Oh, ist das das?
Ja.
Wie sieht es von hinten aus?
Sieht gut aus.
...load is looking?
Wir sehen uns jetzt direkt an Ihr Fahrzeug.
Was ist das - wie viel von einem ... habe ich?
Flug. ...
... nur draußen reden.
Unter der Nase hier, während der Jaw up.
... ziemlich sauber, so weit weg.
Gemini VI, Sie erhalten Ihr Block-Update über CSQ.
Die Verbrennung war erfolgreich.
In etwa 30 Minuten werden Sie abgeben, VI.
Könntest du eine Minute lang damit warten?
Sicher kann.
Gemini VI, das ist Houston.
Das ist VI. Ich lese euch laut und deutlich.
Roger, Gemini VI. Sie erhalten Ihr PLA-Update über den CSQ bei dieser Revolution, wenn Sie kopieren können.
Ich würde lieber noch eine weitere Umlaufbahn warten.
Ich verstehe, dass Sie auf eine weitere Umlaufbahn warten möchten.
Affirm... warten Sie noch eine Umlaufbahn.
Wir halten sie für eine weitere Umlaufbahn aus.
Danke.
 ... ...
Gemini VII, das ist VI, wenn Sie es kurz im Schädel halten können, werden wir versuchen, dich näher zu bringen und all diese Näheren Aufnahmen von dir zu machen.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
Gehen Sie, Hawaii.
Wie geht es Ihnen?
Sehr gut, wir bekommen heute Morgen eine ganze Reihe von Filmen.
Wir zeigen Ihnen GO hier auf dem Boden und ich habe ein Update zum Sep Manöver, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Bereit zum Kopieren?
VI, Hawaii, bereit zu kopieren?
Stehen Sie bereit.
Okay.
VI ist bereit zu kopieren.
GET B 9 44 00; Delta-V, 9 Fuß pro Sekunde; Ihre Brennzeit 0 plus 15; yaw und Pitch sind null; Core 25, 90090; Cores 26 und 27 sind alle Nullen; Vorwärtsschießgeräte, ein Retrograde Manöver, dies ist Ihr Sep Manöver.
Für Trennverbrennung GET, 09 plus 44 plus 00; Delta-VT von 9.0; Dauer, 0 plus 15; yaw 0, Pitch 0. ... Kern 25, 90090; 26, 27, alle Nullen; Triebgerät mit dem Retrograde Manöver vorwärts.
Okay, Tom, sehr gut, du hast alles.
Ich möchte einen bis zum VII.
Okay, VII und VI. Hawaii wird bereit sein. Wir haben etwa noch 4 oder 5 Minuten hier.
Gemini VI. Hawaii.
CAP COM, Gemini VI. Hawaii.
Gemini VI, Hawaii CAP COM. GO.
Wir haben um eine weitere Umlaufbahn für die Fotografie gebeten, aber es scheint keinen Grund zu geben, ...
Okay, Wally, steh bei einem.
Okay.
Gemini VI, Hawaii.
Gehen Sie weiter.
Alles, was ich dir gerade gegeben habe, kannst du auskrollen. Sie geben dir einen GO für eine weitere Revolution.
Wir haben etwa 41 Prozent Treibstoff, ...über.
Roger, das habe ich kopiert.
Gemini VI, CSQ CAP COM.
CSQ. Gemini VI. Gehen Sie.
Wir möchten, dass Sie VII bei diesem Rollenverfahren beobachten und uns mitteilen, ob Sie Wasser aus VII sehen.
Ich werde beobachten, mich bewegen und Fotos machen.
Roger. Roger.
Zurzeit gibt es keine Beobachtungen.
Roger. Roger.
Außerdem erhalten Sie in VI ein Manöver-Update über die - Sep Manöver-Update über Hawaii in dieser Revolution.
Roger. Roger.
Sie könnten Colonel Cooper darüber informieren, dass wir gerade... noch fotografiert und gefilmt haben, wie Gemini VII bei Sonnenaufgang über den Himalaya geht.
Roger. Roger.
Wir planen jetzt, ich sehe, ob es irgendwelche Substanzen gibt.
Da sah ich nur einen Flaken, Frank.
Es kommt eine ganze Menge vorbei, direkt an meiner Seite.
...für dich, Wally.
Ja, ist das dein Wasserkochen?
Ich denke ja.
Ja, ich sehe es jetzt.
 ... ...
Richtig. Richtig.
Nach dir, das ist das Wasserkochen.
Das Verkabelungskabel hängt an, Frank, durch deine Zentrifugalkraft ist es jetzt fast geradeaus. Es sieht so aus, als wäre es etwa 10 Fuß lang. ... zum Adapter.
Kannst du bestätigen, dass ... hier ganz umher Peitschen geschlagen werden.
Es ist direkt an der Trennungsebene.
Das ist richtig.
... kommen und suchen Sie uns so ...
In Ordnung.
VII, das ist VI. Anscheinend sehen wir viel und viel Wasser, das überall hinten von ...
Danke.
VI, das ist VII. Ich denke, es hat auch unseren Brennstoffzellen etwas geholfen.
Affirmativ.
Ich hoffe, es bleibt ...
... besser beginnen die ..., Wally.
Okay, ich werde gehen.
... das Kabel windet hinter dir.
Ich habe dahinter einen echten Eisball ... Wasser ...
Ja, das ist ein großer Ball!
Ist es der Wasserkessel?
Es sieht sicherlich ...
War es schon einmal da, VI?
Das ist negativ.
Ich schlage vor, dass du das Steuerbord etwa 30 Grad nach rechts drehst und es direkt in die Sonne legst.
Du sagst, das Wasser - das gefrorene Wasser erscheint jenseits des Wasserketels?
Ja, das ist uns offensichtlich, ja.
Wir wollten etwa 180 Grad nach rechts oder links rollen und die Eiskette in die Sonne bringen.
Okay.
Probieren Sie den Wasserkessel-Ausgang aus.
180 Grad nach rechts.
Gut.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
Gemini VI.
Ich habe Ihr Update zum Sep Maneuver, wenn Sie bereit sind, es zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
VI ist bereit.
Okay, Radar und Track und solide Telemetrie auf beiden Fahrzeugen. Okay, wir zeigen Ihnen GO hier auf dem Boden. Und hier gehen wir: GET B; 11 plus 14 plus 29; Delta-V, 9 Fuß pro Sekunde; Brennzeit, 0 plus 15; yaw 00, Pitch 00; Core 25, 90090; Cores 26 und 27 sind alle Nullen; und es wird eine Vorwärts-Auffeuerung von Triebwerk Brennen sein; Retrograde Manöver.
Die Trennung ist 11 plus 14 plus 29; Delta-V, 9,0 Fuß pro Sekunde; Dauer, 0 plus 15; yaw 0, Pitch 0; Core 25, 90090; 26 und 27, alle Nullen; Triebwerk ist vorwärts-Fießen; retrograde Burn.
Okay, Tom, du hast alles und wir möchten, dass du vor dem Brandvorgang 5 bis 10 Fuß nördlich von der Raumschiff VII und etwa 50 Fuß hinter dir bewegt bist, bevor du die Brandvorführung beginnst. Jetzt ist der Grund dafür, dass das Raumschiff VII D-4/D-7 Instrument von der Sonne fern gehalten wird.
Affirmativ.
Sind Sie besorgt, dass wir zwischen der Sonne und ihm stehen?
So sieht es aus.
Wir waren noch nie dort, wir haben darauf aufpassen lassen.
Okay, Wally, das ist der Ort, an dem sie möchten, dass du kurz vor dem Verbrennen gehst.
Ich werde nur versuchen, unseren Schatten von ihm fernzuhalten.
Sie werden die UHF 6 über den RKV haben.
Roger. Roger.
Gemini VI, Hawaii.
Ich denke, sie wollten einfach nicht, dass der IR-Sensor in die Sonne zeigt.
Ich habe dich, Frank.
Ich habe beide Augen auf Ihrem Wasserketel-Ausgang ... sieht aus wie ein kleines ... etwa so groß wie ein Rohr.
Ok, VI und VII. Wir sehen uns morgen.
Danke.
Roger, eine gute Show hier.
Hawaii. VI. Wir haben 36 Prozent unseres Kraftstoffs übrig.
Okay, VII. 36 Prozent - Korrektur, VI, - 36 Prozent Triebstoff übrig.
Eine dieser vier Zahlen wird funktionieren.
Handelt sich das Ding wie ein Maserati?
 ... ...
Okay, Roger. 
Es ist sehr schön ...
Gemini VI, RKV CAP COM.
Gehen Sie weiter ...
Wie war Ihre Trennung verbrannt?
 ... ...
Roger. Roger.
 ... ...
Roger. Roger.
Gemini VI... über Nacht, RKV.
Das ist eine Affirmation.
 ... ...
... komm schon, willst du das Hinterlicht aus?
 ... ...
Okay, Frank... Grad.
Möchten Sie, dass wir Ihnen folgen?
Gemini VI, CSQ. Kopieert ihr das?
Ich möchte das... GET.
Sag es noch einmal.
... kopieren ... bekommen ... können wir - - -
Roger. Roger.
... jetzt kopieren.
Gehen Sie weiter.
11 40 41 das ist Offenbarung 8; 19,8 Grad östlich; rechte Aufstieg, 08:15:27.
Roger. Verstanden 11 40 41 Rev 8; 19,8 Grad östlich; rechte Aufstieg, 08 plus 15 plus 27.
Roger, und VI auf Ihrem OAMS-Status, Ihr Kraftstoff bleibt 148 Pfund; Oxidator bleibt 193 Pfund. Unsere Berechnungen zeigen, dass es tatsächlich 43 Prozent auf Treibstoff bleibt, und das wurde vor Ihrem letzten Sep verbrennen berechnet.
Würden Sie nach der Menge noch einmal sagen?
Hast du den restlichen Treibstoff und Oxidator kopiert?
Nein.
Okay, die noch bestehende Anzahl an Treibstoffen ist 43 Prozent.
Roger, verstehen Sie 43 Prozent. Wir lesen etwa 32.
Diese Berechnung wird vor Ihrem letzten Sep Burn gemacht.
Verständnis.
Gemini VI, Gemini VI, Houston CAP COM. Über.
Gemini VI, Gemini VI, Houston CAP COM. Wie lesen Sie das?
Gemini VI, Gemini VI, Houston CAP COM. Ich habe Ihre PLA-Updates erhalten.
VI. Über.
Gemini VI, Houston. Jetzt lese ich Sie sehr schwach. Sind Sie bereit, Ihr Update zu kopieren?
Affirmativ.
Das ist Bereich 9-Bravo: GET RC, 13:19:36; 400K ist 20 plus 25; die Rückseite ist 26 plus 13; alle dieser Bankwinkel, für alle diese Updates, werden 90 Grad: 90 Grad sein.
... wir verloren ...
Was ist der Rest davon für 17-1 ...
Gemini VI, Gemini VI, unsere Schätzung sieht jetzt etwa 25 plus 15 aus, das ist 25 plus 15.
 ... ...
Gemini VI, RKV CAP COM. Wir kopieren Ihren Dump. Ich übertrage Ihnen einen T<sub>X</sub>.
Roger. Roger.
 ... ...
Roger. Roger.
Gemini VI, RKV. Wir haben ein Posigrade Manöver-Update für Sie, sobald wir den Gemini VII Crew Status-Bericht fertiggestellt haben.
Roger. Roger.
Gemini VI, RKV CAP COM.
Geht.
Sind Sie bereit, Ihr Manöver-Update zu kopieren?
Stehen Sie bei einem.
Gemini VI ist bereit, kopiert zu werden.
GET B 13 25 52; Delta-V, 9 Fuß pro Sekunde; Burn Time, 0 plus 11; 0 yaw, 0 pitch; Core 25, 00090; Core 26 und Core 27, alle 0's; Aft-Thrustern; der Manöver ist Posigrade.
Roger. Brennen bei 13 plus 25 plus 52; Delta-V, 09 Fuß pro Sekunde; 00 plus 11 Sekunden; yaw 0, Pitch 0; Core 25, 00090; 26 und 27 alle 0's; Triebwerke nachts, Posigrade.
Roger, du hast es.
VI, hast du das Block-Update über Canton, das komplette Block-Update, kopiert?
Das ist eine Affirmation.
Okay.
Wie wäre es mit dir, VI?
... sieht aus wie ein sehr einfacher Pass ...
Roger. Roger.
Australien, wir sind alle darauf vorbereitet und ... sowohl Tag- als auch Nachtstation ... keine Schwierigkeiten.
Roger. Roger.
Pressure ist jetzt im Pulsmodus und auf der Plattform.
Roger. Roger.
Wir hatten keine Probleme, wir pulsierten umher und schauten ...
Klingt nach Spaß.
Sicher ist.
Ich habe eine Menge hübsche Mädchen, die hinter diesem Ding laufen.
Haben Sie gute Bilder gemacht?
Oh, wir hoffen es wirklich. Wir haben ungefähr ... vier Rollen von ungefähr 50 Farben geschnitten.
Roger, ich fühle mich wie eine Babysitterin, ich stecke dich jede Nacht ein und jetzt sitze ich für vier.
 ... ...
 ... ...
Schwitze nicht, wir beobachten dich.
Gemini VI, hier ist CSQ Surgeon, bereit für den Blutdruck des Command Piloten.
Gemini VI, CSQ. Kopieert ihr das?
Gemini VI, CSQ. Kopieert ihr das?
CSQ. Ich lese euch laut und deutlich.
Roger, warten Sie auf den Chirurgen.
Lasst uns schnell nach oben gehen, Chuck.
Ihr Cuff ist vollständig.
Wir haben einen gültigen Blutdruck, und wir warten auf den Blutdruck des Piloten.
Ihr Cuff ist vollständig.
Wir haben einen gültigen Blutdruck und warten auf einen Nahrungsmittel- und Wasserbericht.
Gemini VI, wartet auf Ihren Nahrungsmittel- und Wasserbericht.
Außerdem mögen Sie eine Kabinen-Temp-Lese und Ihre Anzug-Inlet-Temp-Lese.
Auf dem Lebensmittel- und Wasserbericht haben beide Piloten zwei Mahlzeiten verbraucht. Wir werden das Wasser für Sie in einer Minute addieren. Kabinentemperatur, 84. Die Anzugtemperatur war 58.
Ich möchte eine verbleibende Kraftstoffmenge und einen OAMS-Quellendruck erhalten.
32 Prozent haben angedeutet, dass die Treibstoffmenge beträgt. Die OAMS-Quelltemperatur beträgt 70 Grad; die psi beträgt 1650.
Kopiert. 1650.
Wir haben eine gültige mündliche Temperatur auf Command Pilot.
Okay, wenn es Ihnen angenehm ist, möchten wir, dass Sie eine Temp-Umfrage in der Kabine durchführen und es einfach in Ihrem Logbuch für den Nachflug aufzeichnen. Wir möchten die umgebende trockene und nasse Glühbirne der Kabine, die Einzugslöcke trockene und nasse Glühbirne. Entfernen Sie die blaue Düse und überprüfen Sie direkt den O<sub>2</sub>-Fluss. Wenn möglich, möchten wir eine Schluckoberflächentemperatur und eine Seitenwandflächentemperatur.
Wir werden uns nach einem harten Tag entspannen, und morgen wirst du diesen Jazz bekommen.
Das ist ja, nach Ihrer Bequemlichkeit.
Okay.
Ich möchte Ihre Bewertung Ihrer Posi-Grad-Verbrennung.
Keine Reststoffe.
Roger. Roger.
Carnarvon CAP COM, Gemini VI.
Gemini VI, Carnarvon, weiter.
Roger, nur um Ihnen zu sagen, dass wir über Sie hinaus sind und könnten wir einen Update über unseren Knoten und für ... überprüfen?
Stehen Sie bereit.
Gemini VI, Carnarvon.
Gehen Sie weiter.
Ich habe Ihr Knoten-Update 20 42 09; Rev 13; ein ein - -
Wir haben die Plattform aufgestellt und sind auf die Plattform angeordnet.
Roger. Roger.
Die verbleibende Kraftstoffmenge beträgt etwa 31 Prozent.
Ich habe kopiert.
... Grad.
Gemini VI, Carnarvon.
Roger. Roger.
Wir versuchen, das Gespräch so lang wie möglich zu halten - bis eine weitere Revolution ... Ende der Schlafzeit.
Roger. Roger.
Gemini VI, Carnarvon.
Geh, Carnarvon.
Wir hatten ein kleines Problem mit Ihrem Tonbandgerät, wir möchten Sie bitten, Ihre Reentry C-Band in CONTINUOUS zu platzieren.
Wiederzugehen in die C-Band, fortfahren.
Okay, Tape Recorder Power Breaker ist eingeschaltet.
Tape Recorder Power Breaker ist eingeschaltet.
Okay, legen Sie Ihren Tape Playback-Schalter momentan in die RESET-Position und dann auf den Kommando-Schalter.
Setzen Sie das RESET auf COMMAND.
Gemini VI, Carnarvon. Es scheint, als hätten wir das gleiche Problem mit Ihrem Tonbandgerät wie auf VII. Wenn Sie es erreichen können, versuchen Sie, es zu tippen. Vielleicht können wir die Bandbewegung bekommen.
Ich dachte, ich hätte dieses Problem mit der Station schon einmal.
Kopieren.
Okay, stehen Sie bei VI. Ich gehe jetzt zu VII und werde reinigen.
Roger. Roger.
Gemini VI, Carnarvon.
Gemini VI. Gehen Sie.
Ich möchte Ihren Computer hochbringen, Sie zum Strombetrieb bringen und Ihren Radar auf den Standby bringen; nach 5 Minuten schalten Sie den Radar ein und kopieren Sie die Radarwerte alle 10 Minuten zwischen Carnarvon und den USA.
Was wir dort wollen, ist Reichweite, Tonhöhe und Zeit.
Wir haben unseren Computer eingeschaltet, er ist im Vorlauf, der Radar ist bei 42 Minuten eingeschaltet.
Was wir von deinem Radar wollen, ist deine Zeit, Reichweite und Tonhöhe.
Auf dem Raumfahrzeug VII?
Das ist ja, wir haben den Transponder schon eingeschaltet.
Okay, er wird hinter mir sein, richtig?
Das ist eine Affirmation.
Okay, wir werden uns jetzt alle an euch anschauen; wir sind im Reinigungsverfahren.
Außerdem habe ich ein Flugplan-Update für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Bist du bereit, zu kopieren, VI?
Das ist ja, gehen Sie weiter.
Zeit 22 25 06; Crew Status Report von Carnarvon. Das ist das Update abgeschlossen; es war nur ein kurzer Artikel. Können Sie bitte Ihren Cryo Gaging-Schalter auf ECS O<sub>2</sub> positionieren?
Roger. ECS O<sub>2</sub>. Am 22.25 06 Crew Status an der Carnarvon.
Bei Carnarvon ... zwei.
Carnarvon, Gemini VI.
Weiter VI.
Roger, ich habe den Command Pilot überprüft, eine Actyfed-Pille 35 Minuten nach 21 Stunden, das ist aus Nasenstopfung.
Kannst du es bitte wiederholen?
Roger, ich habe eine Actyfed-Pille um 21 Stunden 35 Minuten eingenommen.
Okay, du kannst deinen Cryo Gaging-Schalter wieder auf OFF, VI drehen.
Wir gehen herum, um VII abzuholen.
Gemini VI, Houston.
Gemini VI, Gemini VI, Houston.
Dies ist Gemini VI. Gehen Sie.
Roger, Gemini VI. Bitte, dass du den Tonbandschalter triebst. Wir glauben, dass das Band möglicherweise außerhalb der Grenzen liegt, die durch Trieben gut funktionieren könnten.
Roger, ich werde meinen Fuß treten.
Außerdem würden wir jede Reichweite, Höhe und Zeit anfordern, die Sie bis jetzt aus der Sichtlinie von Gemini VII erreicht haben.
Wir haben jetzt ein Lock-on, ... bei 21 50 hatten wir eine Reichweite von 22,24 Meilen ... bei 22 plus 00 hatten wir eine Reichweite von 17,63 Meilen und wir haben immer noch eine positive Lock-on.
Roger, lesen Sie zurück, Gemini VI.
Roger. 21 50, wir haben eine Reichweite von 22,24 Seemeilen; um 22:00, wir haben eine Reichweite von 17,63 Seemeilen.
Roger, Gemini VI.
VII. ...
Gemini VI, Texas CAP COM. Wir möchten den Kommando-Pilot daran erinnern, die mündliche Temperaturprobe zu diesem Zeitpunkt in den Mund zu legen.
Sie haben gerade ein gutes Frühstück ruiniert.
Tut mir leid.
Gehen Sie weiter.
Hallo, Houston, hier ist Gemini VI mit den Berichten über Wasser, Essen und Schlaf.
Roger, Gemini VI, Houston Surgeon, weiter mit der Arbeit.
Command Pilot hat insgesamt 129 Halb-Unzen-Getränke und drei Mahlzeiten, Pilot hat 113 Halb-Unzen-Getränke und drei Mahlzeiten.
Kopieren Sie drei Mahlzeiten pro Tag, eine mit 129 Halb-Unzen Getränken und eine mit 113 Halb-Unzen Getränken für den Kommandopilot und den Piloten, jeweils.
Wir schliefen jeweils etwa fünf Stunden.
Wie gut ist das?
Würde der Pilot uns einen Blutdruck senden, während wir auf die mündliche Temperatur des Kommandopiloten warten?
Houston, die doppelte Säuberung ist vollständig in Abschnitt 2.
Roger auf doppelte Säuberung vollständig auf Abschnitt 2.
Stellen Sie Ihren Fuel Cell Control 2 Schaltbrecher aus.
Roger, fertig.
Wiederholen Sie Schritt 5. Öffnen -
Cuff ist vollwertig, VI.
Open-Circuit-Readouts bei 2A, 2B und 2C Spannungen.
Die Open-Circuit-Spannungswerte von 2A, 2B und 2C sind alle außerhalb des Skalierstandes hoch, etwa 32 Volt.
Setzen Sie wieder an.
Abschnitt 2 kommt wieder online.
Pilot Command VI, orale Temp gültig.
Nach 10 Minuten ist der Crossover ab.
Houston, Abschnitt 2 wieder online und Crossover noch immer.
Gemini VI Pilot, Blutdruck gültig.
Roger. Roger.
Gemini VI, Houston. Stellen Sie Ihren Tape Recorder Power-Schaltkreislauf ab.
VI hat den Power Recorder-Schaltbrecher ausgeschaltet.
Tut mir leid, das ist ein Fehler.
Roger, die Kontrolle ist aus.
VII, das ist VI. Würden Sie bitte noch einmal Ihre Akquisitionsbeleuchtung für mich einschalten?
Cuff ist vollwertig, CP.
Erwerb am, VI..
Roger. Roger.
Pilot Command VI, pumpe deine Handschellen wieder hoch; du hast deine Glühbirne abgezogen.
Cuff ist vollwertig.
Wir werden für jede Zeit, Reichweite und, wenn möglich, Adresse 59 Theta-Readouts zwischen Ihnen und VII bereit sein.
Roger, Houston. ... die Theta bekannt machen, wir haben die Reichweite.
Wir bitten um diese Informationen, bitte.
Das Angebot bei 20 - bei unserem GET von 21 50 00 plus 22.24. Das Angebot 22 plus 00 plus 00 war 17.63. Das Angebot bei 22 plus 12 plus 00 war 18.33. Das Angebot bei 22 plus 20 plus 00 war 19.55. Das Angebot bei 22 plus 30, das Angebot war 26.31.
Roger, Gemini VI. Können Sie mir sagen, ob das Raumschiff VII über Ihrer Höhe oder unter Ihrer Höhe liegt?
Er ist über unserer Höhe.
War er über Ihnen, als Sie diese Messwerte erhalten haben?
Das ist ja, und ich sehe ihn mit reflektierten Lichtern hier.
Haben Sie ihn mit reflektiertem Licht in Sicht?
Das ist ja.
Wir haben beide hohe ACQ-Lampen mit reflektiertem Licht.
Können Sie mir eine Schätzung des Höhenwängels geben?
... für dich, aber wir wollen uns hier reinlegen; ihn zu verfolgen beweist nur, dass wir uns treffen können und wir haben es getan.
Roger. Roger.
Wir wissen also, welcher Radarbereich und welcher Theta-Range es ist.
Gemini VI, Houston. Verstanden, werden Sie keine nicht-nominalen Stowage haben?
Wir überlegen, die Wassertaschen in der rechten Rückseite zu lassen und sie nicht in die linke Tasche zu wechseln; sonst sind sie identisch.
Wassertaschen im rechten Rücken im Gegensatz zum linken Rücken.
Sie werden dort sein, wo sie zum Start waren.
Roger, am selben Ort, an dem sie beim Start waren, und ich möchte noch einmal bestätigen, dass Gemini VII zum Zeitpunkt dieser Messungen über Ihnen lag.
Das ist ja.
Vielen Dank, Gemini VI.
4 oder 5 Grad höher, wir können sie jetzt sehen.
4 oder 5 Grad höher; vielen Dank.
Wir versuchen - würden Sie uns bitte einen Update über unsere 17-1 Retrofire-Zeit geben, damit wir uns darauf vorbereiten können?
Roger. Roger.
14 53 21 GMT. GET ist 25 15 55. Gemini VI, Houston. Haben Sie kopiert?
Wir haben eine GMT von 14 plus 53 plus 51. GET RC bei 25 plus 15 plus 55.
Das GMT ist 14 53 21. Ihr GET ist korrekt.
Roger, Gemini ist raus.
Bitte überprüfen Sie, ob der Tape Recorder Power-Schaltkreislauf eingeschaltet ist.
Das ist ja, unser Tape Recorder Power ist eingeschaltet, die Steuerung ist ausgeschaltet.
Vielen Dank, Tom.
Gemini VI, Houston Surgeon. "Sie haben schon einen Effekt der Actyfed bemerkt?
Ich vermisse auch, dass ich nicht in der Lage bin, ... während der frühen Morgenreise zu enthüllen.
Roger, Gemini VI.
Wir sollten ..., aber wir machen es gut.
Verstehen Sie, VI.
Guten Morgen, Captain Schirra.
Guten Morgen, Chris, das war ein Ball!
Sie machen es toll, lassen wir es auf den Aufzug.
Nummer 3 oder Nummer 2?
Ihre Wahl.
Roger, wir versuchen beide.
Wir müssen das Ziel ändern.
... sich für diesen Treffen vorbereiten.
... oder wir werden auf dem Boot sein.
Roger. Roger.
VI, VII.
Gehen Sie, Jim.
Wollen Sie wetten, wer am nächsten kommt?
 ... ...
Ich brauche dort etwas Payola.
Wir werden die Wette aus dem Kontakt mit Bodenstationen machen.
Gemini VI, Kanarien.
Radar kommt ab.
Wir möchten Ihren Computer in PRELAUNCH.
Roger, ich gehe dahin, es ist im Vormittag.
Roger, danke Ihnen.
Tut mir leid, dass wir nicht zu viel für dich haben, VI.
Wir bedauern das wirklich bei diesen Brennstoffzellen.
Wir kopieren das.
Gute Show, Kanarien.
Roger, danke Ihnen.
Gemini VI, Carnarvon CAP COM.
Roger, VI. Gehen Sie.
Ich habe ein Update für Ihr RN minus RP für die Region 17-1, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Bereit zum Kopieren.
Bankwinkel 00 Grad; RN minus RP, plus 107; Bankwinkel 44 Grad; RN minus RP, 0; Bankwinkel 90 Grad; RN RP, minus 197.
Roger ... das erste ...
Sagen wir noch einmal, Gemini VI.
... machen die Reentry-Charts auf ...
Gemini VI, Carnarvon CAP COM. Sie brechen uns auf. Könnten Sie noch einmal sagen, bitte?
Roger, bei diesen Updates hier haben wir das nicht erhalten, warum nicht langsam mit dem Thema umgehen?
Sagen wir noch einmal: Für den Bereich 17-1 Bankwinkel 00 Grad; das RN minus RP wird ein Plus 107; zweites Lesen - Bankwinkel, 44 Grad; das RN, RP wird 0 sein; das dritte - bei 90 Grad Bankwinkel, RN minus RP wird ein Minus 197 sein.
Ich kopiere auf 17-1 Bankwinkel 00 Grad; RN minus RP, plus 107; Bankwinkel 44 Grad; RN minus RP, 0; 90-Gradwinkel; RN, RP, minus 197.
Das ist ja.
Von unten aus siehst du gut aus.
Wir sind gerade dabei, einige unserer wichtigsten Stowage-Arbeiten zu beenden.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
Gehen Sie, Hawaii.
Wie geht es Ihnen heute Morgen?
Sehr gut, fast auf Quadrat für Retro.
Wir zeigen dir GO hier auf dem Boden und ich habe nichts für dich, Gemini VI.
Negativ... all das Zeug war schon über die USA gekommen.
Roger, wenn du etwas brauchst, ruf mich an.
Danke, Hawaii.
Gemini VII, Gemini VI. Können Sie uns sehen?
Das ist negativ.
Sicher kann ich nicht.
Jetzt kannst du, oder?
Nein, das kann ich sicher nicht, Wally.
Wir sind im Licht, wir setzen das Anlegeleucht an.
Wir sind nur im Drift, ich weiß nicht, in welche Richtung wir schauen.
Okay.
Gemini VI, Gemini VI. Stellen Sie bitte Ihr ... an.
Roger, sie sind auf.
Roger. Roger.
Roger, Houston.
Gemini VII, das ist Gemini VI. Wir haben ein Objekt, das aussehen wie ein Satelliten, der von Norden nach Süden fährt, wahrscheinlich in einer Polarorbit. Er ist in einer sehr niedrigen Bahn, die von Norden nach Süden fährt und hat eine sehr hohe Kletternquote. Es sieht aus, als ob es sogar ein ... sehr niedrig sein könnte. Es sieht aus, als ob er bald wieder eintreten könnte. Steh neben einem ... Du könntest mir einfach erlauben, das Ding zu holen.
Wir haben sie auch, VI..
Das war Live, VII, nicht Band.
Du bist zu viel, VI!
 ... ...
Gemini VI. Bereiten Sie sich auf ein Update auf Ihrem Computer für ein Retro.
Gemini VI. Affirmativ, wir sind in der Vorläufe.
Roger, du bist bereit.
Wir haben uns von PRELAUNCH auf CATCH-UP und dann wieder auf PRELAUNCH verlegt.
Roger, wir schicken es wieder.
Affirmativ.
Gemini VI. Ich bin bereit, Ihnen eine Lesung der MDIU-Mengen zu geben, damit Sie sie überprüfen können.
Wollen Sie bitte eine Sekunde warten?
Gemini VI ist bereit, zu kopieren.
Roger. Adresse 03, 38549; Core 04, 61388; Core 05, 07513; Core 66, 65384; Core 07, 35999; Core 08, 40014. Sind Sie kopieren, VI?
Sie haben alles durch 6, Sie haben auf 7 verfaßt.
Roger, Tom. Core 07, 35999; Core 08, 40014; Core 09, 12421; Core 10, 02346; Core 11, 29217. Haben Sie kopiert?
Roger, ich habe alle kopiert, wir werden die MDIU überprüfen.
Warum liest du diese nicht schnell zurück, Tom?
Roger. 03 ist 38549; 04 ist 61388; 05 ist 07513; Core 66, 65384; 07, 35999; 08, 40014; 09, 12421; Core 10, 02346; Core 11, 29217.
Roger, Tom, nur um Sie zu informieren, unser T/M bestätigt dies und wir haben eine Lösung ausgeschöpft, die gut aussieht. Würden Sie 03 zurücklesen? Ich wurde unterbrochen. Ich habe Ihre Rücklesung nicht erhalten. Ich denke, es war korrekt.
Roger. 03 ist 38549.
Sie alle überprüfen, Tom.
Wir geben ihr einen Versuch.
Ich habe auch für Sie ein Update von Area 17-1.
Wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Geht.
GET RC 25 15 58; RET 400K; 20 plus 15. RET RB 26 plus 38, bank left 55.
Roger ... GET RC 25 15 58; RET 400K, 20 plus 15; Rückseitebank, 26 plus 38; Bank links 55 Grad.
Roger, das ist richtig, VI.
Gemini VI, wir wollen hier noch einen Tape-Dump versuchen, nur noch einen Versuch. Würdest du deinen Tape Recorder Control-Schaltschalter einschalten und die Tape Recorder Power-Schaltung überprüfen?
Tape Recorder eingeschaltet, Control-Schaltplatten sind eingeschaltet.
Roger. Roger.
Houston, Gemini VI. Alle Kerns überprüfen zufriedenstellend.
Sehr gut, VI.
Gemini VI, Houston, wie geht es dir bei den Retrovorbereitungen, alles weggeschossen zu haben?
Wir haben eine Kamera aus und wir werfen sie in die Kiste, wenn wir fertig sind.
Sehr gut, lass dich nicht von diesem Satelliten entkommen lassen.
Sie haben es ihm sicherlich entkommen lassen.
Gemini VI. Wir freuen uns nicht über Ihren Bandschuss, wir möchten, dass Sie den Tape Recorder Power-Schalter ausschalten und den Control-Schalter eingeschaltet lassen.
Power off, Control on.
Roger, Tom.
Houston, Gemini VI. Haben Sie die neuesten ... Auslesungen für den nominalen?
Sie sind sehr schwach, VI. Sag es noch einmal.
Haben Sie die neueste Nenn-IVI-Rate mit den Auslesungen?
Sie sind dieselben wie wir Ihnen beim Vorflug gegeben haben.
Houston, das ist Gemini VI. Ich werde vorschlagen, dass ... stowed.
Wiederholen Sie, Tom, Sie waren nur ein wenig schnell, etwas über Stowage.
Geben Sie uns noch einmal die IVI-Abdeckung. Es sieht immer noch nicht richtig aus.
Es ist 308 Ampere - - stehen Sie bereit.
Und 117 nach unten.
Kopieren Sie 308 Ampere und 117 Abwärts.
Roger. Roger.
Tananarive, Gemini VI. Bitte um einen Zeithack bei GET.
Roger, Gemini VI. Das ist Tananarive. Auf meinem Mark wird es 14:14:30 sein.
3, 2, 1. 4, 3, 2, 1.
MARK.
Roger. Roger.
 ... ...
Das konnte ich nicht verstehen, VI, wiederholen.
Roger...
Negativ, wir haben keine Bodenverlaufzeit auf VI.
Gemini VI, Carnarvon CAP COM.
Carnarvon, Gemini VI hier.
Wir haben einige Informationen für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Wir kopieren.
Roger, das Wetter im Erholungsgebiet ist .5 Wolken bedeckt, 10 Meilen Sichtbarkeit, 3 Windknoten, 360 Grad von Norden. Meere 3 Fuß, sehr hell. Barometer 30.06.
Die Wiederherstellung ist 0,5 Wolken, 10 Meilen vis, 3 Knoten und 360 Grad vom Norden, die Meere sind 3 Fuß und sehr leicht, Barometer 30,06.
Wir möchten auch, dass Sie den Tape Recorder Power-Schaltschalter schließen und sicherstellen, dass der Tape Playback-Schalter in der COMMAND-Position ist.
Der Stromverschaltungsschalter ist geschlossen und in der COMMAND-Position.
Roger, sehen wir mal, du bist in 24 Stunden und 54 Minuten und ungefähr 35 Minuten und 35 Sekunden.
Können Sie uns die Marke bei 53 45 geben?
MARKUS 53 45.
Roger, wir sind genau dabei.
Wir haben etwa zwei Minuten bis zu Ihrem 20-minütigen Zeitrahmen in Ihrem Event-Timer.
Scheck.
Gemini VI, Carnarvon CAP COM.
Gehen Sie weiter.
Schalten Sie Ring B ab und verwenden Sie ihn nicht, nur Ring A, es sei denn, beide Ringe sind für die Einstellungskontrolle erforderlich.
Roger, das wollte ich auch tun.
Sie wollen nicht, dass du es nach dem Drogenentwicklungstyp weglässt.
Du meinst, dass man den Treibstoff in den Linien lässt?
Das ist ja.
Zehn Sekunden. 3, 2, 1.
MARK.
Ich bin mit dir.
Roger. Dein T<sub>R</sub> ist in richtiger Synchronisation mit dem Boden.
Flug sagt auf dem Ring B, die Linien zu räumen, aber die Motorventile auszuschalten.
Roger, das ist eine OFF-Position, oder?
Roger. Roger.
Carnarvon, unsere endgültige PQI-Lese ist 29 Prozent.
Roger, VI.
Gemini VI, Carnarvon CAP COM. Wir haben bald LOS. Sie sehen hier gut aus. Wir sehen uns auf der Ranch.
Roger, danke für all deine Hilfe, wir hatten einen schönen Tag.
Roger, es war uns ein Vergnügen, Carnarvon sagt Ihnen Abschied.
Roger, ich würde dich gerne mal besuchen.
Gemini VI, Gemini VI, Houston CAP COM. Wie lesen Sie das?
Dies ist Gemini VI, laut und klar.
Können Sie bestätigen, dass T<sub>R</sub> minus 4 plus 16 Checkliste vollständig ist?
Affirmativ.
Roger, ich bin auf der Abzählung bereit.
Beide Ringe sind ...
Das haben wir nicht kopiert, VI.
60 Sekunden, eine Minute.
Sag das noch einmal, Houston.
Das war eine Minute, um sich zu rückgängig zu machen.
Eine Minute.
30 Sekunden.
9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, Retrofire.
... retrofire.
Roger, VI.
309 nachts, 1 rechts ...
Verstanden 309 nach und 1 nach rechts.
116.
116, Roger.
 ... ...
 ... ...
Sag noch einmal VI..
Roger. ...
Roger, VI.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
Gehen Sie nach Hawaii.
Okay, geben Sie mir Ihre Haltung während des Nachholens.
... soweit ich es sagen kann.
Alle vier Retros, Manual oder AUTO.
Alle AUTO und ... 1 Fuß pro Sekunde nominal.
Sehr gut, ich empfehle ein Retrojet.
 ... ...
Hawaii, wir sind jetzt alle sauber und reentry attitude.
Roger, du siehst hier auf dem Boden wirklich gut aus.
Roger. Roger.
Gemini VI, ich gebe Ihnen einen Zeit-Hack, um Ihren Count-Up-Test zu starten. Plus 3 Minuten und etwa 15 Sekunden.
Ich habe das Gefühl, dass ich sie brauche.
4, 3, 2, 1. 5, 3, 5, 1.
MARK.
Roger. Roger.
Okay, seid ihr alle quadriert weg?
Alles ist hier, danke.
Haben Sie ein Retrojet bekommen?
Das ist ja, ich habe das gesagt, ich habe damals wohl keine Zeit für einen Hacker gehabt.
Okay, sehr gut.
Recht pünktlich.
Roger. Roger.
Ihr RCS sieht wirklich gut aus.
Das ist es sicher.
Der Sekundärbus O2 und der Hauptbus sehen sehr gut aus.
Roger, dieser Vogel war schon seit der ganzen Zeit eine Schönheit.
Sie sind auf dem Weg zu einem guten tiefen Entwurfsbefehl!
Ha, Ha, Ha!
Tut mir leid, dass ich nicht zur Pazifikflotte beitreten kann ... Landung.
Roger. Roger.
Frank und Jim haben wirklich gut gearbeitet; wir sehen uns am Strand.
Okay, Wally.
Haben Sie uns während dieser ...
Wir konnten kein Bild von dir machen, weil wir jetzt keine Triebwerke haben.
Roger, hast du die Chance, es zu sehen?
Nein.
Okay.
VI, Hawaii.
Gehen Sie nach Hawaii.
Ihr Horizont wird bei 400 km beleuchtet sein.
Roger. Roger.
Haben Sie Zeit für 400K?
400K, 20 plus 15.
Wir haben das.
Okay.
Wir haben ... 26 plus 38.
Das ist eine Affirmation.
Sehr gut.
Es sieht wirklich gut aus, VI.
Roger. Roger.
VI, Hawaii. Wir haben nichts mehr zu sagen.
Roger, Hawaii. "Danke dir, Jim.
Roger. Roger.
Gemini VI, Houston. Wie lesen Sie?
Wir haben zu diesem Zeitpunkt kein weiteres Update für Ihre 400K-Zeit.
Roger, Elliot.
Die Computer-Überschnitte sieht von hier aus sehr gut aus.
Sehr gut.
Gemini VI, Houston, die Hubschrauber sind im Luftverkehr.
Roger, Elliot, wir haben einen guten Horizont.
Roger, der Horizont.
Gemini VI, deine 400K-Zeit ist gut.
Roger. Roger.
Gemini V sagt, der Aufzug sei abgesenkt.
Roger. Roger.
Gemini VI, Houston. Haben Sie ein Update auf Ihrem REP RB.
... bereit zum Kopieren.
REP RB 26 plus 39; roll links 47, roll rechts 47; die anfängliche Nadelentwenden zeigt einen 12-Meilen-Overshoot.
Roger. ... REP RB 26 plus 39; roll links 47 Grad, roll rechts 47; Anfangs ... zeigt einen 12-Meilen-Overshoot.
Roger. Roger.
Gemini VI, das war REP RB. Haben Sie das kopiert?
Roger. REP RB, 26 plus 39.
Roger. Roger.
Gemini VI, Houston. Wie lesen Sie?
Gemini VI, laut und klar.
Roger, wir haben dich aus dem Blackout herausgelesen.
Okay, warten Sie, wir werden ...
Gemini VI, das ist ... auf dem Radar. Ich verfolge dich auf 43 Meilen.
Roger. Roger.
Roger, wir haben einen Radarkontakt mit Ihnen vom Träger Gemini VI.
Roger, wir werden ...
Sie erwarten Sie.
Roger. ...
Über....
Ich glaube. ...
 ... ...
Wir haben Ihre Drogenzeit als 29 plus 45; Haupteit als 31 plus 06.
Das ist 29 plus 45.
Gemini VI, Gemini VI, Luftbeförderte.
Drogue ist raus.
Roger, Drogen.
Gemini VI, wie sah der Rückzug auf den Gays aus?
Während der Drogenzeit ist es in Ordnung; wir sind in Ordnung ...
Gemini VI, Houston, können Sie uns einen Ausblick geben, wie die Rückkehr auf den Nadeln aussah?
Gemini VI. Über.
Das ist Houston, weiter, VI.
... das ist Gemini VI, der blind übertragen wird.
Houston liest dich, Gemini VI. Kannst du den Hauptbericht bestätigen?
Gemini VI, das ist Russ Land Leader, Roger, wir lesen Sie an, wir glauben, wir sind 30 Meilen entfernt, auf dem Weg.
Gemini VI, Roger.
Gemini VI, hier ist Russ Land Leader. Können Sie uns Ihre Höhe mitteilen?
Es ist 2000 Fuß, und sinkt etwa 35 Fuß pro Sekunde.
2000 Fuß. ...
Das ist ja. 30 Fuß pro Sekunde.
Gemini VI, 1.000 Fuß, 30 Fuß pro Sekunde.
Roger, Leader, Roger, raus.
Gemini VI, Russ Land Leader. Wie lesen Sie das?
Gemini VI, Gemini VI, Luftbeförderte.
Gemini VI, Gemini VI. Das ist ... vorbei.
Gemini VI, Suche 2. Über.
Roger, wir sind in guter Form und möchten bald an Bord gehen und... vorbei.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1,
Die Entzündung!
Aufzug!
Lift-off 16:41:00! Lift-off 16:41:00!
Pass auf deine Uhr auf, Gemini.
Ich habe ein Rollprogramm eingeschlossen.
Roger, Roll.
Gut abgeschaltet, VIII.
Es sieht gut aus.
Wir haben ein Pitch-Programm.
Roger, das Pitch-Programm.
Der Kabinendruck steigt gut an.
Ich ... schaue hier die Nase an.
MARK. 50 Sekunden. Sie sehen gut aus, VIII.
Der Kabinendruck beträgt 5,74.
 ... ...
Hab die Hütte.
MARK 1 40.
MARK. 1 plus 40. Sie sehen gut aus, VIII.
Der Modus 2 ist ein sehr guter Modus.
Die 5,5 psid-Fläche des Kabines sieht gut aus.
Okay.
DCS-Update erhalten.
Roger. DCS.
Sekundär O<sub>2</sub> ist gut.
Okay.
DCS sieht gut aus.
Der Puls ist gut.
Die Stage 2 Panzer sehen gut aus.
Das sind etwa 3 1/2 g.
Gemini VIII. Sie sind von Grund auf für Staging.
Roger. Roger.
Brennstoffzellen sehen gut aus.
Roger. Roger.
DCS-Update erhalten.
Roger. DCS.
Wir haben Staging Ignition.
Roger, die Aufstellung.
Wir haben Staging.
Das Aufstellen sieht gut aus.
Wir haben Wally's Fireball hier.
Ja.
Haben Sie es gesehen?
Ja, das tat ich.
Verstanden, dass Sie eine Führungsinitiative haben.
Wir haben Guidance Initiate.
Null-Pitch und 1 Grad-Jaw kommen geradezu auf.
Die Anleitung sieht gut aus auf dem Boden.
Roger. Roger.
Ich komme gleich.
Alle Systeme sehen gut aus.
Oh, da ist der Horizont!
Endlich sehen wir es.
Sie sehen gut aus, Coach.
Die Brennstoffzellen sind alle solide wie ein Felsen.
Alles sieht rechts gut aus.
Und die Nadeln sind... die Tonhöhe ist Null, die Schärfe ist etwa ein Viertel Grad und stabil.
Ihre Plots sehen hier im Boden sehr nominell aus, VIII.
Die zweite Stufe ist eine wirklich gute Maschine.
Ich wollte sagen, ein Cadillac, aber ich denke, ich sollte das besser nicht sagen.
In vier Minuten kommt es.
Der Kabinendruck beträgt 5,5 psid und hält fest.
Roger, Beschleunigungsmessungen in vier Minuten.
Hey, wie wäre es mit dieser Aussicht!
Das ist fantastisch!
Sie hatten recht, oder?
Junge, hier sind wir!
Gemini VIII, du bist vom Boden aus.
Roger, hier oben sieht es gut aus.
Da sind wir, genau auf dem Geld.
Die Raten sind sehr stabil.
Ein wenig Jaw-Ossilation.
In fünf Minuten kommt es.
Ja, ich komme jetzt in fünf Minuten.
MARK. V/VR = .08, Gemini VIII.
In Ordnung, Modus 3.
Null-Pitch und yaw ein Viertel Grad und stabil.
Sie sehen hier auf dem Boden sehr gut aus.
Hier sieht es gut aus.
 ... ...
Wir hatten SECO.
Roger. SECO.
Okay.
Nehmen Sie sich Ihre Zeit, Buddy.
Okay.
Gemini VIII, du bist GO und gib mir IVI's, wenn du Zeit hast.
Wir drängen vorwärts.
Schauen Sie sich das Zeug vorne an.
Brennen aufhören.
Hör auf zu brennen.
Oops!
Gemini VIII, deine 1-Alpha-Zeit beträgt 15.06
Okay, das haben wir.
Schau dir das Ding an, das da draußen schwimmt.
Ja, ein wenig Druck.
Okay, Dave.
Neil, überprüfe die Lager.
Okay, sieht gut aus.
Die Preise sehen gut aus.
Ja.
Bis zum Ende.
Fairings werden weggeworfen.
Wir hatten einen Pitch-up bei Fairing Jettison.
Gemini VIII, das ist Houston. Wir verstehen, dass Fairings weggeworfen wurden.
Das ist eine Affirmation.
Bereit für die erste Checkliste.
Stehen Sie bei einem.
Okay.
Ich bin bereit zu lesen.
Okay.
Gemini VIII's Aline of the Platform. "Wir haben offenbar einen guten Primary Scanner.
Okay. ... Status.
Sag es noch einmal.
Gemini VIII, Houston CAP COM.
Geh schon, Houston, das ist VIII.
Ihre Umlaufbahn ist 85 x 155. Ihre GMT-Liftausfahrt war 16 41 02.
16 41 02.
Roger. Roger.
Ok, Retro-Squibs (4), SAFE.
Manövrieren Sie den Steuergerät, ab und stow.
Ab und stowed.
D-Ring-Sicherheitsschnur, installieren.
Sequenzlicht-Test.
Okay, hier sind wir!
AMBER. 
Okay.
Roger. Roger.
RED und GREEN.
Schön, verdammt gut.
Computervorlauf.
... gerade von der IVI's ... nach dem Brand bei 18 mit einem Flugzeug, das rechts zeigt.
Ok, Retro-Squibs zum ZUCHLICHEN.
Sekundär O<sub>2</sub> zu CLOSE.
Der Schaltbrecher von OAMS Heaters wird geschlossen.
Und es bleibt geschlossen.
Roger. Roger.
Der Schaltbrecher von OAMS Heaters ist geschlossen.
Die Cryo Quantity ist abgeschaltet.
Scheck.
Wir sehen ganz gut aus.
Der Aufnahmemotor wird abgeschaltet.
Gemini VIII, Houston CAP COM. Ich habe Ihre Zeit von 1-4 Stunden, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
Roger. GET RC 01 00 16; RET 400K, 15 plus 21; RET RB, 20 plus 08; Roll links 85.
Roger. 1-4 01 00 16; RET RB, 20 plus 08; Roll links 85. Und die Insertion Check List ist vollständig.
Am Ende wurden Sie dort abgeschnitten, VIII.
Richtig, ich habe die Einfügungskontrollliste vollständig.
Roger, die Einfügung Checkliste ist vollständig.
Sieht immer noch gut aus.
Wenn Sie nicht kopiert haben, war die RET von 400K 15 plus 21.
Danke, Jim, der gute alte Mann.
Gemini VIII, Gemini VIII, Houston CAP COM. Über.
Roger, weiter.
Ihre Umlaufbahn wurde auf 87, 147 geändert, Sie sind auf einem nominellen M gleich 4 zu gehen. Es wird eine leichte Planwechsel geben. Wir geben Ihnen diese Informationen später und wir verstehen, dass die ... Temperaturen heißer als normal waren und wir erinnern Sie daran, den richtigen Einheitshandschuh Nummer 1 in Zeit 40 zu aktivieren.
40. ...
Auch alle Systeme sehen in Ordnung aus...
Alle Systeme sind in Ordnung und warten auf einen UHF Nummer-2-Check.
Okay.
Houston, das ist Gemini VIII auf Ihrer UHF Nummer 2. Wie lesen Sie?
Gemini VIII, hier ist Houston, ich lese Sie leicht verwirrt, aber laut.
 ... ...
Hier ist Houston, Roger.
Zurück zu Nummer eins.
Sie werden zur Nummer 1 gehen.
Dave rät, dass Nuclear Emulsion 23 Minuten angezündet ist.
Roger, Gemini VIII, Kernemulsion auf 23 Minuten.
... wir sehen Sterne in 30 Minuten vergangen Zeit, und das Raumschiff ist ... Sonnenlicht.
31 Minuten, jetzt sehen wir viele Sterne.
Das könnte ein Licht sein.
Ich sehe ein Licht auf dem Boden.
... am Horizont. Dort wäre das Licht, denke ich.
Sie tun es?
Ich sehe jetzt Triebgeräteflickschen.
Tananarive, du bist unlesbar.
Gemini VIII, Gemini VIII, Houston CAP COM.
Hallo, Houston CAP COM. Jetzt lesen wir euch alle gut. Gemini VIII.
Vergiss nicht, deinen Radiator um 035.
Der Kühler wird FLOW.
Und um 00.40 Uhr, der C-Reentry zu COMMAND, der C-Adapter zu CONTINUOUS und das S-3 Experiment.
Das habe ich nicht ganz verstanden, würden Sie es bitte noch einmal sagen?
Mit 40 Jahren, der C-Reentry zu COMMAND, der C-Adapter zu CONTINUOUS und das Frog Egg Experiment.
Roger, das haben wir.
Roger, wir warten nur noch.
Es erinnert mich an eine Ölflamme, die über Texas zu sehen ist.
Hier ... wir sind bei 38 Minuten und ich habe bemerkt, dass die Triebwerke nur auf der rechten Seite abfeuern. Jetzt könnte dies ein Plattformmodus sein, oder es könnte darauf zurückzuführen sein, dass es sich um den Abgas des Wasserketels kümmert.
Die Nachtseite - wir haben einen gut definierbaren Horizont, aber wir haben Sterne, die unterhalb des Horizonts sichtbar sind, und diese Eigenschaft beim Vergleich des Horizonts ist wahrscheinlich die beste, um einen Schlag zu machen.
Nach 40 Minuten und etwa 10 Sekunden wird die S-3-Einheit Nummer 1 aktiviert.
Okay.
Wir gehen auf den Primary Scanner auf dem Horizon Scan und keinen nennenswerten Unterschied im Betrieb des Primary oder Secondary Scanners; gehen auf den Primary CATCH-UP in 50 Minuten und --
Die IVI sind null.
Nun, das ist alles.
1A, 9.5; 1B, 10.0; 1-Main, 14.5; 2-Main, 8.0; 2A, 4.8; 2B, 5.2; Der Hauptbus ist 24.5.
Gemini VIII, Carnarvon CAP COM.
Hallo, Carnarvon, weitermachen.
Wie geht es euch allen?
Es ist nur gut!
Wir zeigen Ihnen hier auf dem Boden wirklich gut, wir geben Ihnen einen GO auf Ihrem Kühler.
Der Verdampfer ist NORMAL.
Okay.
Wie wäre es mit Ihrem Quantity Read-Schalter auf die ECS O<sub>2</sub> Position und lassen Sie es dort, bis ich Ihnen sage, es zu bewegen.
Roger. ECS O<sub>2</sub>.
Ok, ich zeige dir in PRELAUNCH, machst du jetzt einige Berechnungen oder kannst du in CATCH-UP gehen?
Bereit für Accelerometer Bias Check jederzeit.
Okay, gehen wir zum CATCH-UP.
Okay, ich habe dich in CATCH-UP.
Wir brauchen eine Batterie in Ihrer Brennstoffzelle.
Die Batterien sind GO und - bereit, die Brennstoffzelle zu kopieren?
Ich bin nach 50 Minuten zum CATCH-UP gegangen.  Die IVI sind null.
Gehen Sie weiter.
1A, 9.5; 1B, 10.0; 1-Main, 14.5; 2-Main, 8.0; 2A, 4.8, 2B, 5.2. Der Hauptbus ist 24.5.
Okay, das habe ich kopiert.
Okay, das werde ich kopieren.
... den Bettladen zu bekommen.
Bringen Sie ein Licht hier rein.
Okay, du bist für 16-1 GO.
Geht weiter, alles gehört euch.
Vielen Dank.
Wie wär's damit?
Sie können Ihren Computer laufen lassen.
Stehen Sie bereit.
Wie wäre es mit 52 Minuten und dem Zählen?
Okay.
Du magst es dort oben, oder?
Du kannst wetten!
Es ist in Ordnung!
Sehr schön!
Die Computer laufen ziemlich gut, hoffentlich halten sie sich wie sie sollten.
Ich bin auf dem Weg zum GET Clock Check.
Auf eurem Marken.
3, 2, 1,
MARK 52.
Gleich darauf.
Wir sind direkt bei Ihnen.
Und wir sind für den START COMP jederzeit bereit.
Okay, Quantity Read to OFF.
Ich komme OFF.
Carnarvon. Gemini VIII, wenn Sie bereit sind, den Accelerometer Bias Check zu machen, fangen wir an zu zählen.
Wir sind bereit für Ihren Scheck, Sir.
Auf mein Mark, ...
Wollen Sie die Startzahl geben, damit ich meine Uhr starten kann?
3, 2, 1,
MARK.
Ich habe es.
Roger. Roger.
Hier, hast du die Zeit?
Der Vibrator ist normal und wir sind nach 53 Minuten in den START COMP gegangen.
Hast du die S-3 in 40 Minuten gestartet?
Das ist eine Affirmation.
Okay.
Das waren 40 Minuten und 10 Sekunden.
40 was?
40 Minuten und 10 Sekunden.
Okay.
Wir haben unsere Computer-Überschnitte geschnitten, so dass Sie jederzeit zum PRELAUNCH wechseln können.
Wir haben ein paar Puls in die Jaw eingesetzt.
Oh, gut.
Gibt es noch mehr für uns?
Sag es noch einmal.
Sie könnten nicht mehr für uns tun, als Sie es getan haben.
Dafür sind wir doch hier, oder?
Was hast du über die Stürme gesagt?
Ich sage, wir haben hier ziemlich viele Stürme vor uns. Wir können den Blitz sehen.
Ja, wir könnten etwas Regen gebrauchen.
Nicht wie beim letzten Mal, als du hier warst.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie zu PRELAUNCH kommen.
Roger, der Accelerometer-Basierungszahl.
Wir haben die Adressen, wenn Sie bereit sind, zu kopieren, Carnarvon.
Gehen Sie weiter.
-80 0004; 81 war 00001; 82 war -0004.
Ich habe das alles kopiert, hast du jetzt einen Vorlauf?
Ich habe noch etwas mehr als eine Minute bis zu Los, ich habe nichts für Sie, wir warten und lassen Sie zählen.
Ich will deinen Core 81 noch einmal.
Core 81 war 00001.
Okay, ich hatte recht, danke.
Die Ejection-Sitze-Sicherheit zu ... - Carnarvon GO - und Schulterharness wurde freigegeben.
Hallo, Gemini VIII, Gemini 7/6. Über.
Gemini VIII, Hawaii CAP COM.
Dies ist Gemini 7/6 Enroute Honolulu.
Gemini, hier ist Hawaii, wir haben einen Computer für Sie geladen.
Wir sind alle bereit.
Roger, ich übertrage die Computerlast.
Roger, ich habe DCS, Höhenanpassung.
Und sind Sie bereit, das Update zu kopieren?
Stehen Sie bereit, Hawaii.
Roger. Roger.
Geht.
Wir haben dich da unten, es sieht aus wie ein schöner Tag.
Schönes Wetter hier.
Gehen Sie mit dem Update, Hawaii.
GET B 1 34 37; Delta-V, 2.9; Burn time, 0 plus 05; yaw 0, pitch 0; Adresse 25, 90029; Adresse 26, alle Nullen; Adresse 27, alle Nullen; Vorwärtsschubschrauber; Manövrieren Retrograde.
Das ist 26, alle Nullen, Roger, 27, alle Nullen, Vorwärtsschub und Manövrier Rückschritt.
Roger, Hawaii. Got it. GET B burn, 01 34 37; Delta-V, 2.9; Duration, 0 plus 05; yaw 0, Pitch 0; Adresse 25, 90029; 26 alle Nullen; 27 alle Nullen; beide bestätigt; Vorwärtsschubs; Manövrier Retro.
Genau, aber auch darauf, dass Wally Schirra versucht hat, Sie zu kontaktieren. Sein Anrufzeichen ist Gemini 7/6. Er ist auf dem Weg nach Honolulu.
Oh, sehr gut, wir warten.
Hat er HF?
Versucht er, uns per UHF oder HF zu kontaktieren?
Er war auf UHF, wir haben ihn seit ein paar Minuten nicht gehört.
Okay.
Okay, sehen wir mal, wie wir die IVI's bekommen.
Ok, fangen Sie an und wir sehen, was passiert.
Wird das?
... PRELAUNCH ...
... dies ... Vorwärts-Führung-Truster, Retrograde-Bau bei 1 34 37.
... das sind in 14 Minuten.
Nun wollen wir eine Plattform Aline vor diesem Zeitpunkt machen.
Es ist wirklich nicht erforderlich - für 3 Fuß pro Sekunde, glaube ich nicht.
Stimmt das mit...?
Was steht im Flughandbuch?
 ... ...
Gemini, hier ist Hawaii, wir haben nichts mehr für Sie.
Alles ist gut und gut hier oben.
Sie wollen es so gut wie möglich ausrichten. Es heißt 15 Minuten vor ... erlauben Sie dem Plattformmodus, die Plattform auszurichten.
1 34 37 ist Startzeit. ...
Sie verstehen, Plattform, Sie sehen aus dem Fenster, dass es - nein, dass es sowieso 90 Grad ist.
 ... ...
Wenn man es in eine Linie stellt, braucht es die ...
Ich stimme zu.
Wenn Sie es in einer 3-Fuß-pro-Sekunde-Verbrennung ausrichten, wenn Sie auf der Plattform 10 Grad ab sind, wäre es für uns schwer, es zu sehen, soweit die Delta-V-Operation ist. Warum also nicht - wenn wir auf die Bühne kommen, setzen wir es für eine Weile in SEF. Nun, 5 Minuten bevor Sie zur Orbit Rate gehen sollen. Okay. Ich werde es jetzt einfach in SEF COMP setzen.
Es ist wirklich ein Witz, oder?
Ja, es ist gerade aufgwickelt.
Ich frage mich, wo wir um 13 Uhr sein werden. "Oh, ich weiß! Es ist am - am - wir werden direkt über Houston auf diesem Pass sein.
Versuchen Sie, die Kamera zu holen.
Okay.
1 34 ...
... warten Sie.
1 34?
Nein, es tut mir leid - Ja. 1 34.
In Ordnung, in Ordnung, nur eine Minute.
 ... ...
Okay.
Wir müssen Houston fragen, oder?
Ich denke, wir werden es tun müssen.
Ich denke, wir sollten.
Ich denke, wir sollten ...
Schau dir das an!
Wie lange war das? 1 34 was?
1 34 37.
Du hast deine - -
Was ist los?
Das Thermometer ist ...
Ja, der Thermometer ist immer ein Ärgernis.
Sagen Sie ihnen, dass ich nicht krank bin!
1 27 33. Stimmt das?
Nun, ich würde sagen, vielleicht sollten wir besser ...
Gemini VIII, Guaymas CAP COM.
Roger. Roger.
Station, die Gemini VIII anruft, sagen wir noch einmal.
Station, die Gemini VIII anruft, sagen wir noch einmal.
Gemini VIII, das ist Guaymas. Ich habe ein Last-Update - - -
Er hat ein Update, was für ein Update hast du, Guaymas?
Es ist ein MAP-Update.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Roger. Roger.
Ist das okay?
Okay, gehen Sie weiter.
Zeit auf Last - -
Schön! Schön!
Zeit 01 07 13; Rev 1, 159.1 Grad östlich; 16 plus 00, rechte Aufstieg.
Ich habe dich. Node 01 07 13; Rev 1, 159.1; 16 plus 00, rechts Aufstieg.
Das ist ja, wir haben euch auf dem Boden.
Wir gehen jetzt über Baja California.
Schauen Sie sich all diese Schiffe an!
 ... ...
Gut.
Ich muss hier in eine - ORB RATE gehen.
Auch Einstellungskontrolle, RATE COMMAND.
Plattform, ORB RATE.
Okay.
Computer, CATCH-UP.
Der Computer sieht gut aus.
Okay.
FDR, COMP.
FDR, COMP.
Manövrier-Controller, entstocken.
Das ist gut.
Manövrier-Controller, ON.
Okay, auf.
Okay.
Wie ist das?
Richtig. Richtig.
Wir wollen einen 5-Sekunden-Verbrennungs- und Vorwärtsschießungsträger geben uns einen Retrograde-Manöver.
Ich denke, ich werde es wieder verbrennen.
Okay.
In Ordnung.
Ich möchte wissen, wie es funktioniert.
Ja, ich denke, wir sollten ein Foto machen.
Ja.
Es wäre nett, aber ich - nett ...
Schöne Wolkenformationen!
Schön, einfach spektakulär!
Ich hoffe, Sie erinnern sich daran, nach oben zu schauen, wenn wir mit dem Jagen nach der Agena beginnen.
Gemini VIII, hier ist Houston CAP COM. Wir warten auf Ihre Verbrennung.
Roger, ich habe noch drei Minuten zu gehen.
Druck kommt auf ... Ansatz.
Wir überqueren Houston bei der Verbrennung; es ist zwischen Houston und - dem Kap.
Okay. 0°, 0°, 0°, Plattform.
OK, ORB RATE und wir sind CATCH-UP.
Ich bin bereit, zu hören ...
... der Controller ist ausgeschaltet und eingeschaltet. START COMP ...
Ich habe hier eine Küstenlinie in Sicht, aber ich habe Houston nicht ausgewählt.
 ... ...
Wir kommen auf 32,42 ... Houston ...
Ich habe es.
Ich werde deinen START COMP 1 33 aufdrücken, oder?
1 33 START COMP.
Jetzt wirst du zurückgehen, oder?
Aft. Ich werde nach hinten ziehen.
Sparen Sie das Gas.
Ich komme auf 1 33 37.
Wir haben eine Minute zu verbrennen, gehen jetzt direkt über die Küste...
Roger, VIII. Bereiten Sie sich für einen 30-Sekunden-Marken auf Ihre Verbrennung.
Okay.
MARK. 30 Sekunden bis zum Brennen.
Okay.
Halten Sie ein Auge aus dem Fenster und sehen Sie, wie es mit diesem Vorwärtsschießen aussieht.
MARK.
Brennen. Brennen.
Roger. Roger.
Das Säubern.
MARK.
1, verbrennen. 2, 1, verbrennen.
Roger. Roger.
Das Ende des Brandes.
MARK.
Welche Zahl?
Minus 0001.
Ich habe das.
2. Okay, 82. Das ist - - -
Gemini VIII, hier ist Houston, wir setzen Ihren T/M-Schalter auf Echtzeit/DELEY TIME.
Okay.
Ja, eine wirklich gute Idee.
Okay, lassen Sie uns versuchen.
Im falschen Weg.
Adresse 82 ist nicht die ...
Adresse 82 ist minus, also wollen wir - - gehen.
Versuchen wir es noch einmal.
Okay.
Gemini VIII, hier ist Houston und ich bitte um den Tape Playback-Schalter auf CONTINUOUS.
Oh, schießen Sie!
Stehen Sie bereit, Houston.
Roger, das wird ich tun.
Versuchen wir Adresse 81 noch einmal und sehen, was sie ist.
Siehst du es?
Es baut sich jetzt auf.
Okay, jetzt sagen wir - jetzt sind Sie 82 ... 80, 81, 82 ist ab. Sie sollten gehen. Ja. Ich schätze, Sie haben recht. Es sollte gehen.
Ich glaube, ich war es.
Okay, ich verstehe.
Gemini VIII. Hier ist Houston, Sie müssen nicht antworten, wir möchten Ihren Computer gerne in PRELAUNCH haben, wenn Sie können.
 ... ...
Okay.
Das ist fast ein Fuß pro Sekunde.
Wir setzen Tape Playback in CONTINUOUS.
Roger, danke, ich verstehe, dass du die Residuen abnehmen wolltest, wie lief es?
Ja, wir haben die Residuen entfernt, aber sie scheinen sich mit der Zeit auf uns aufzubauen.
Das ist Teil Ihrer Beschleunigungsmessvorurteilung.
Ich denke, das ist richtig, werden Sie diese Vorurteile aktualisieren?
Wenn Sie bereit sind, senden wir Ihnen ein Accelerometer-Update.
Ich denke, wir sind wahrscheinlich - warten Sie ein bisschen.
Roger, wir stehen bereit.
Welche Zahl war die letzte?
81 war ein 3.
80 war eine Null.
Sagen Sie ihnen, sie sollen weitermachen.
Schicken Sie uns die neue Vorurteile.
Roger, ich komme auf.
Wir haben noch kein Licht bekommen.
Es kommt, VIII.
Mein Eindruck, Partner, ist, dass 82 auf den Knopf drückt.
Also hast du recht.
Roger. Roger.
Ich habe ein Licht, ich habe einen Reset.
Roger, versteh, dass du das Licht hast.
Okay, Sie haben das Tape Playback in CONTINUOUS.
Hey, wir haben immer noch - sie haben jetzt das Tape Playback in CONTINUOUS.
Gemini VIII, hier ist Houston, das Accelerometer-Bias-Update war gut.
Roger, danke Ihnen.
Sag es noch einmal, Dave.
Sie haben das Tape Playback in CONTINUOUS.
Wir sind wirklich ... update ...
Gemini VIII, Houston CAP COM hier.
Gehen Sie weiter.
Roger, würden Sie bitte überprüfen, ob Ihr Antenna Select-Schalter in ADAPTER ist?
Roger. Roger.
Danke.
Gemini VIII, Houston CAP COM. Ich habe Ihr Phase-Agnügen-Maneuer Update, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Roger, weiter.
Roger. GET B 2 18 26; Delta-V, 49.3; Delta-T, 1 plus 07; yaw 0, pitch 0; Core 25, 00493; Cores 26 und 27, alle Nullen; Thrusters aft; Manöver Posigrade.
Verstehen Sie. Phase-Angepasst bei 02 18 26 49.3; 1 plus 07; yaw 0, pitch 0; 25, 00493; 26 und 27, alle Nullen; aft-Thrustern; Posigrade.
Roger, Dave, in Ordnung.
Roger. Roger.
Was war die Zeit, Dave?
Die Zeit? 02 18 26.
Und Gemini VIII, würdest du deinen Tape Playback-Schalter auf COMMAND setzen?
Tape Playback in COMMAND.
Und T/M wechseln zu REAL-TIME und ACQ.
REAL-TIME und ACQ.
Sagen Sie, Sie verlieren hier oben ein wenig Stimme.
Ich habe es bei jedem bemerkt, der geflogen ist.
Ist das nur ein Ein-Mann-Paket?
Wir haben hier etwas zu essen, wenn Sie etwas essen möchten.
Nun, dies ist für mich Tag 1 Mahlzeit B, und ich denke, deine ist da drin.
Ja, du hast recht.
- weil wir nicht viel Chance haben, nachdem - wir haben den besten Teil einer Stunde hier.
Gemini VIII, hier ist Houston, Sie erwarten wahrscheinlich ein Update zu diesem Phase-Agnügen-Manöver über den Aufstieg.
Okay, verstehe.
Haben wir alles aufbewahrt, was wir aufbewahren wollen?
Nein, ich muss noch ein wenig am Fernsehmonitor arbeiten, mein Helm - es ist wirklich nicht - hat nicht wirklich einen Platz, um darauf zu ruhen.
Ich dachte, es gäbe - - -
Ja, ich auch.
Wir schreiben es auf.
Steck dich eines Tages hierher.
Tag 2, Mahlzeit A.
Siehst du es?
Da ist es.
Das klingt nicht richtig, oder?
Das ist wohl für morgen früh, da muss irgendwo ein anderes Paket da draußen sein.
Okay, es ist in deiner rechten Lebensmittelbox.
Ich wollte dieses verdammte Ding irgendwie reinigen.
Ja.
Tag 1, Mahlzeit B. Ich werde das kaufen.
Mann, das ist seltsam!
Was hast du gesagt?
Das Wasser ist etwas eigenartig.
Oh, großartig!
Ich glaube, es gibt Luftblase darin.
Ist das richtig?
Ja.
Sie haben wieder LOX im Wasser.
Haben sie das Problem schon einmal?
Ja, das haben sie sicher.
Bereit.
LOX.
Was?
Möchtest du es?
Okay.
Sicherlich tut es.
Ich finde, dass es in diesem Cockpit viel weniger Platz gibt, als ich dachte.
Du hast gehofft, dass es das ist, oder?
Es gibt viel weniger Platz!
Gemini VIII, Gemini VIII, Houston CAP COM. Über.
Geh schon, Houston.
Roger, ich habe ein Update zu Ihrem Phase-Angepassten-Manöver, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Bleib einfach mit Velcro dran, wir bekommen es später.
Bist du bereit, VIII?
Wir sind in einer Sekunde bereit.
Roger, wir stehen bereit.
Wo zum Teufel ist das Flugplanbuch hin?
Haben Sie das?
Ja.
Okay, lassen Sie uns einen Blick darauf werfen.
Okay, gehen Sie weiter.
Houston, Gemini VIII. Gehen Sie weiter.
Roger. Ihr GET burn 02 18 25; Delta-V, 50.6; Delta-T, 1 plus 08; yaw 0, pitch 0; Core 25, 00506; Cores 26 und 27, alle Nullen; Thrusters aft, Manöver Posigrade.
Roger. Verstanden. Phase-Angepasst 02 18 25; Delta-V, 50.6; 1 plus 08; 0 yaw, 0 pitch; 25, 00506; 26 und 27 alle Nullen; Aft-Thrustern, Posigrade.
Roger, das ist richtig, ich hoffe, Sie genießen Ihr Essen.
Oh, das ist überhaupt nicht schlecht.
Sie wussten es!
Erstes Essen um 1 plus 56. Ich sah viele Luftblase im Wasser.
Ich sah den ersten Stern bei 1 58 - Korrektur 2 58 30, bei der zweiten Revolution.
Über ein helles Licht auf dem Boden um 2:08 Uhr 28 Uhr kommen.
... Sekunden.
Wir brennen.
20 Sekunden.
30 Sekunden.
45. 45.
Eine Minute.
6, 7, 8, 5, 5, 7 und 8.
... halt ...
... Stufe 1 und Null.
Okay.
Sie wollen richtig brennen.
Okay ... und lassen Sie uns es überprüfen.
Okay.
Drücken Sie nicht.
 ... ...
Sie hatten eine ziemlich lange Verbrennung.
Möchten Sie es überprüfen?
Ja.
Wir werden uns zurückziehen und ...
 ... ...
Okay.
 ... ...
Null, Null; Sie sollten besser überprüfen ...
Ich kann das 82 nicht herausfinden.
Ich kann es auch nicht.
 ... ...
Ein positiver.
... auf diese Weise?
Nein, es ist nicht.
Jetzt schau dir das an.
Okay, du hast recht.
Wir haben 81 eingesetzt, das ist passiert.
Gemini VIII, Carnarvon CAP COM.
Hallo, Carnarvon, Gemini VIII.
Wie geht es euch allen?
Wir haben unsere Verbrennung pünktlich abgeschlossen und die Reststoffe entfernt.
Ok, ist dein OAMS Prop 80 Prozent?
88 Prozent.
Sie haben S-3 bei 2 plus 10 aktiviert?
Stehen Sie bereit.
Nein, wir haben es verpasst.
Sag es noch einmal.
Nein, wir haben es verpasst.
Bleiben Sie da.
Ich habe ein Plane-Adjust-Update, lass mich wissen, wenn du bereit bist zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay GET B 02 45 50; Delta-V, 26.2; Burn time, 0 plus 35; yaw 90 right, pitch 0; Cores 25 und 26 sind Nullen; Core 27, 90262; Thrusters aft; Manövrieren Süd. Over.
GET burn 02 45 50; Delta-V, 26.2; 0 plus 35; yaw 90 right, pitch 0; 25 und 26 sind alle Nullen; 27, 90262; aft thrusters; Maneuver South.
Sehr gut, du siehst wirklich gut aus, deine Agena sieht auch wirklich gut aus.
Danke.
 ... ...
In Ordnung.
Okay, du siehst wirklich gut aus, wir werden hier loshängen und schweigen.
Roger, verstehe.
Wir sehen uns morgen.
Oh, sehr gut.
Das sind noch 2 Minuten.
Okay.
20 Sekunden bis ...
Okay.
25. 25.
30, 31, 32, 33, 34, 35,
Ich denke, wir haben uns ein wenig übertrieben, wir hätten ein wenig früher aufhören sollen.
31 ist minus 0004.
Nun, laut meinem - biegen Sie ein wenig links.
Okay.
Okay jetzt ...
000 ...
Plus, über, jetzt ein wenig runter.
 ... ...
Es ist eingeschlossen.
Okay.
Drücken Sie das kleine ...
 ... ...
Sieh mal, ich denke, es dauert ein wenig, bis es daran arbeitet, es verarbeitet, das Beschleunigungsmesser ...
 ... ...
 ... ...
Gemini VIII, Hawaii.
Gehen Sie, Hawaii.
Wir haben dich GO und ich habe ein Agena-Akquisitions-Update, wenn du bereit bist zu kopieren.
Roger, gehen Sie, ich möchte, dass Sie sich unseren Kabinendruck anschauen. Wir lesen derzeit 5.1.
Stehen Sie bereit.
Wir haben eine Bodenlässigkeit von 5.25.
Wir werden es überwachen.
Roger. Roger.
Gehen Sie mit der Akquisition voran.
Roger. GET von Erwerb 3 plus 07; GET von R = 248 nm; GET rendezvous, 3 plus 15; azimuth, 0 Grad; elevation, 7 Grad; GET sunrise bei TPI 05 37 00, plus oder minus 1 Minute.
Verstehen Sie, dass der GET der Akquisition 03 07; der GET von R = 248 nm; der GET des Rendez-vous 03 15; der Azimut, 0 Grad; der Höhenstand, 7 Grad; der GET des Sonnenaufgangs, 05 37 00 plus oder minus eins für TPI ist.
Negativ, warten Sie.
Okay.
Gemini VIII, Hawaii.
Gehen Sie weiter.
Roger, die Adressen 24, 53 und 54 sind alle nominell und wir möchten wissen, wie Ihre Verbrennung verlief.
Okay, versteht ihr, alle Nominalpunkte auf den Adressen und die Verbrennung war pünktlich und die Restwerte null.
- Ja, das ist klar.
Gemini VIII, Hawaii.
Gehen Sie weiter.
Könnten wir bitte eine Lesung Ihrer übrigen OAMS-Antriebsmittel erhalten?
85 Prozent. 85 Prozent.
Kopien 85. Vielen Dank.
Das ist mir klar.
Gemini VIII, Guaymas CAP COM.
Gemini.
Hier oben sieht alles ziemlich gut aus.
Sagen wir noch einmal, Gemini VIII..
Hier oben sieht alles in Ordnung aus.
Wir möchten, dass Sie Ihre ACQ-Leuchten ausschalten, Spacecraft Command 251.
Gemini VIII, Houston CAP COM.
Gehen Sie weiter.
Wir wollen Ihnen bald noch eine Verbrennung geben, aber bereit sein, zu kopieren. GET B 03 03 41; Delta-V, 2 Fuß; Posigrade. Das wird 0°, 0°, 0° sein und ich lese Sie 02:54.
Okay, Houston, das haben wir nicht bekommen, wir haben nur die GET-Verbrennung.
Der Delta-V ist 2 Fuß pro Sekunde, 2 plus Null.
Zwei Fuß pro Sekunde.
Roger, und es ist Posigrade.
Zwei Fuß, Posigrade.
Das stimmt. 0°, 0°, 0°.
Okay.
Ich zähle 25 Sekunden bis zu verbrennen.
9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. Brennen Sie es.
Wir haben es.
Aus, verbrennen.
Gemini VIII, das ist Houston, lassen Sie mich wissen, was die Ergebnisse sind, bitte.
Stehen Sie bereit.
Ich denke, wir haben es eingesetzt und haben Rückstände.
Dies ist Houston, sagen wir noch einmal, VIII.
Die Verbrennung war pünktlich und wir haben die Reststoffe.
Entschuldigen Sie die Eile, aber wir hatten hier einen Fehler, also mussten wir Ihnen in Eile eine Verbrennung machen, und ich dachte, ich würde es Ihnen einfach abzählen.
Okay, danke.
Gemini VIII, hier ist Houston, wie läuft es mit Ihrer Plattform-Alignment?
Stehen Sie bereit.
Houston, wir sind gerade nicht in Alinment.
Wir waren neugierig, wie Ihr Flug - Ihr Ausgleich - lief, da wir ein zusätzliches 2 Fuß pro Sekunde bekommen hatten, das unser Tracking angedeutet hatte, dass es eingesetzt werden musste, und es kam zu spät, das ist alles.
Wir hatten uns vor der Verbrennung nicht ausgerichtet, weil wir nicht - wir dachten, wir müssten nicht die Verbrennung haben. Und wir glauben, dass wir noch einige Vorurteilsfehler in den Beschleunigungsmessern haben.
Und auch darüber informiert, dass die Agena jetzt TDA nördlich konfiguriert ist und wir nur neugierig waren, wie Ihre Ausrichtung läuft.
Das stimmt, wir haben gute Ausrichtungsgegenstände bekommen.
Roger, VIII. Und wenn Sie Ihren T/M-Schalter auf REAL-TIME und DELAY-TIME für uns umschalten.
EINTIMMER/TIMMER-TIMMER.
Houston, das ist VIII. Außerdem haben wir noch kein Schloss, also müssen wir wohl warten, bis wir ein Schloss bekommen, bevor wir Ihnen 270 schicken.
Roger, versteh, dass du noch kein Lock-on hast und du warten wirst, bis du 270 schickst.
Es ist 251 wir senden werden.
Houston, Gemini VIII.
Gehen Sie weiter, VIII. Das ist Houston.
Roger, würden Sie zu diesem Zeitpunkt eine Fuelzellenausreinigung bestätigen?
Roger, das wird ich tun.
Wir stehen bereit.
Gemini VIII, hier ist Houston, wenn Sie zu PRELAUNCH gehen, überprüfen wir Ihre Beschleunigungsmessungsvorurteile.
Ich war beim PRELAUNCH und du hast gesagt, du willst die Brennstoffzellen zu diesem Zeitpunkt reinigen.
Genau, und wir werden es sehen.
Wir bekommen intermittierende Schließungen auf dem Radar.
VIII, hier ist Houston, setzen Sie Ihren Tape Playback-Schalter auf CONTINUOUS.
Roger, zu fortlaufenden.
Gemini VIII, hier ist Houston, wir haben Delta-P-Leuchten, was auf GT-7 nicht ungewöhnlich war, aber Sie sollten sie nicht auf GT-8 haben.
Das ist ja ja ja, und wir haben keinen Delta-P.
Okay, ich bin etwas enttäuscht.
Wir haben hier oben einen Gewinner.
Gemini VIII, hier ist Houston, Ihr Beschleunigungsmessgerät ist richtig eingeschaltet und sieht sehr gut aus.
Okay, danke.
Gemini VIII, Houston.
Gehen Sie weiter.
Würden Sie Ihren T/M-Schalter auf REAL-TIME und ACQ und Ihren Tape Playback-Schalter auf COMMAND setzen?
REAL-TIME und ACQ und Tape Playback zu COMMAND.
Und würdest du deinen Kryogenen Quantitätsschalter auf ECS O<sub>2</sub> platzieren?
Roger. ECS O<sub>2</sub>.
Wir sollten darauf hinweisen, dass wir einen Delta-P bei der H<sub>2</sub>-Purge in Abschnitt 2 erhalten haben.
Roger, der Delta-P.
Und jetzt wollen Sie Ihren Cryogenic-Schalter auf die Brennstoffzelle O<sub>2</sub> platzieren?
Gemini VIII, hier ist Houston, setzen Sie Ihren Kryogenen Quantitätsschalter auf die Brennstoffzelle H<sub>2</sub>.
Roger. Roger.
Houston, Gemini VIII. Die Brennstoffzelle ist vollständig reinigen.
Verstehen Sie, dass die Brennstoffzellreinigung abgeschlossen ist und die Cryogenic Quantity dann auf OFF umgestellt wird, bitte.
Roger. Roger.
Gemini VIII, Houston CAP COM. Über.
Gehen Sie weiter.
Ich habe Ihr Coelliptic Maneuver-Update, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Okay, gehen Sie weiter.
GET AB 03 47 34; Delta-V, 61.6; Delta-T, 01 plus 22; yaw zero, Pitch 23 Grad nach unten; Core 25, 00567; Core 26, 00240; Core 27, all zeros; Thrusters aft; Posigrade Down. Did you read?
GET ... plus 22, yaw null, pitch 23 Grad nach unten ...
Gemini VIII, RKV CAP COM.
 ... ...
Wir haben die Bestätigung über das Manöver-Update nicht erhalten.
OK NSR 03 47 34; 61.6; 01 plus 22; yaw null, Pitch 23 Grad nach unten; 25, 00567; 26, 00240; 27, 0000; Thruster nach unten; Posigrade Down.
Gemini VIII, RKV CAP COM. Wir haben ein Update - - -
Bitte stehen Sie bei einem.
Roger, Gemini VIII. Zeit darauf ist 03 47 35 Delta-V, 61.2; Delta-T, 1 plus 22; yaw, Null Grad; Pitch, 21 Grad nach unten; Core 25, 00570; Core 26, 00224; Core 27, alle Nullen; Thrusters aft; Manövrieren Posigrade Down.
Roger. Verstanden 03 47 35; 61.2; 01 plus 22; yaw null, Pitch 21 Grad nach unten; 25, 00570; 26, 00224; 27 alle Nullen; Aft-Thrustern; Posigrade Down.
Roger, das ist ja.
Gemini VIII, RKV CAP COM. Würden Sie Ihren Encoder ausgeschaltet haben? Wir möchten die Agena mit einer neuen Last aktualisieren.
Der Coder ist ausgeschaltet, und wir machen ...
Roger, verstehe.
Gemini VIII, RKV CAP COM. Wir werden die ACQ-Leuchten von hier aus an die Agena senden.
Gehen Sie weiter.
Wir haben es durch MAP verifiziert.
Wir bekommen zu diesem Zeitpunkt intermittierendes Schließen.
Sie können Ihren Encoder wieder einschalten.
Coder auf.
Roger. Roger.
Gemini VIII, Houston CAP COM.
Dies ist Gemini VIII. Gehen Sie weiter.
Roger, hast du eine solide Radarverbindung mit der Agena?
Houston, Gemini VIII liest dir laut und deutlich vor.
Roger, hast du eine solide Radarverbindung mit der Agena?
Wir haben eine solide Radarverriegelung, nur eine Minute und ich gebe Ihnen unseren aktuellen Bereich.
Roger, danke, das klingt gut.
Wir zeigen eine Reichweite von 158 Meilen und eine Höhe von etwa 4 Grad.
Roger, das klingt gut und ich sehe etwa 3 Minuten und 9 Sekunden bis zu deinem Brand.
Roger. Roger.
Gemini VIII, Houston CAP COM. Wenn Sie Zeit haben, lassen Sie uns über Ihre Verbrennung wissen.
Okay, wir sind nur ...
Roger. Roger.
Ok, unsere Verbrennung ist abgeschlossen und die Restwerte sind null.
Linksverbrennung vollständig, Reststoffe sind null, den Rest habe ich nicht bekommen.
 ... ...
Wir hatten eine Schließung auf etwa 179 Meilen und wir hatten ein Radar mit einer Boresighting von etwa 156 und die Nadeln sind relativ stabil; sie sehen ziemlich gut aus. Die Jähne Nadel schwankt hin und her, vielleicht plus oder minus 1 Grad. Und eine Anmerkung hier, dass das Problem, das wir hatten, ist die Abfälle loszuwerden. Wir bringen die Residuen auf eine kleine Zahl, und dann die nächste Lesung würden sie zunehmen, und die nächste Lesung würden sie sinken. Es wäre schwer zu sagen, wann wir zu einem tatsächlichen Nullresiduum kamen. Das Ground sagte, wir hätten keine. Die Beschleunigungsmesserspiel hatte gut ausgesehen, aber es sieht aus, als ob etwas uns hierher bringt.
... alle Sternreferenzen hier in etwa 19 Minuten verlieren.
Gemini VIII, CSQ. Com-Check. Wie lesen Sie das?
Gemini VIII, CSQ. Wir lesen euch laut und deutlich.
Wir haben euch GO auf dem Boden, alle Systeme sind GO.
Alles sieht hier gut aus.
Wir möchten, dass Sie Ihren Encoder ausschalten und die Agena-Lade senden, um das gesamte Agena-Speicher zu löschen.
In Ordnung, warten Sie bereit.
Der Encoder ist ausgeschaltet.
Roger, danke Ihnen.
Das Gemini VIII. CSQ.
Gehen Sie weiter.
Sie haben einen Datenpunkt, bereit zu kopieren?
Gehen Sie weiter.
Datenpunkt 10 4.8, 126.65, 156, 290.8, 604. Es sieht so aus, als wären wir etwa 5 Minuten zu spät.
- Ja, das ist klar.
Gemini VIII, CSQ. Sie können Ihren Encoder zu diesem Zeitpunkt wieder einstellen.
Okay, ich habe es wieder auf.
Gemini VIII mit einem Datenpunkt.
Roger. Roger.
Gehen Sie weiter.
Die Zahl 12 6.2, 121.59, 151, 273.4, 570 ist bekannt.
Okay, ich habe es kopiert.
Roger. Roger.
CSQ, Gemini VIII mit einem weiteren Punkt.
Gehen Sie weiter.
5.6, 119.05, 152, 273.4, 564.
Das ist der Datenteil 13. Affirmativ?
Das ist richtig.
Gemini VIII, Hawaii CAP COM.
Gehen Sie, Hawaii.
Wir möchten, dass Sie den Recorder ausschalten, um die Leuchten neu zu konfigurieren und eine Banddump zu bekommen.
Der Aufnahmemotor kommt ab.
Und würden Sie Ihren T/M-Schalter bitte in die REAL-TIME/DELAY-TIME-Position setzen?
Roger, machen Sie weiter, bereit zum Kopieren.
Punkt Nr. 20 7.4, 101.07, 155, 216.9, 452.
- Ja, das ist klar.
Wir möchten eine OAMS-Propellant-Lesegabe erhalten, wenn Sie eine Minute Zeit haben.
75 Prozent.
Kopiert. 75.
Klar zum Kopieren.
Die Zahl 21 7.0, 98.50, 154, 207.4, 434.
Flugkopien.
Hawaii, Gemini VIII mit einem weiteren Punkt.
Bereit zum Kopieren.
Nummer 22 7.4, 95.93, 159, 201.9, 421.
Und Sie können Ihren T/M-Schalter wieder in die REAL-TIME/ACQ-AID-Position platzieren.
REAL-TIME/ACQ-AID.
Gemini VIII, Guaymas CAP COM. Wir haben euch auf dem Boden. Wir stehen bereit.
Guaymas, Gemini VIII mit einem Datenpunkt.
Gehen Sie weiter.
Nummer 27 8.4, 83.26, 149, 166.9, 349.
Guaymas Kopie.
Gemini VIII mit einem Punkt.
Kopieren.
Die Zahl 28 9.1, 80.75, 151, 157.8, 332.
Guaymas Kopie.
Guaymas, Gemini VIII mit einem Punkt.
Gehen Sie weiter.
Nummer 29 8.9, 78.27, 152, 150.5, 318.
Guaymas Kopie.
Das ist Houston ...
Sag es noch einmal.
Wir haben es und wir haben auch Ihre TPI-Backup-Basis, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Wir haben eine visuelle Sicht auf die Agena auf 76 Meilen.
Roger, visuell verstehen Sie Agena, 76 Meilen.
Zumindest sehen wir ein Objekt, das so aussieht, als ob es die Agena sein könnte.
Verstanden Sie eine visuelle Agena oder Sirius, 76 Meilen.
Ja, es könnte ein Planet sein.
Guaymas, Gemini VIII. Gehen Sie mit dem TPI voran.
Roger GET B 05 13 13; GTNSR, 012538; Delta-V, 32.6; nach vorn, 32.0; nach oben, 1.7; nach links, 5.7; RB, 32.5; Delta RB, 131; Azimut 27.4; Höhe 0.
Roger, Guaymas, wirklich reibungslos, warten Sie, ich bringe es Ihnen zurück.
Guaymas, Gemini VIII.
Hier ist Houston CAP COM. Gehen Sie voran, VIII.
Okay, der TPI kommt auf dich zurück.
Alles bereit für den Einsatz.
05 13 13; 012538, 32.6, 32.0 nach vorne, 1.7 nach oben, 5.7 nach links, 32.5, 131, 27.4 auf der Höhe und 0 auf dem Zimmut.
Im Gegenteil, VIII. Der Azimut ist 27,4 und 0 auf der Höhe.
Das dachte ich, du hättest gesagt.
Andernfalls klingt das gut.
Wir werden das überprüfen, VIII. Das klingt nicht richtig.
Roger. 27,4 auf der Höhe.
... Raten Sie mit 76 Meilen, wir haben das, was die Agena zu sein scheint, und wir haben auch ein visuelles Bild eines anderen Objekts, das diesmal, 56 Minuten, etwa 12 Grad über der Agena liegt und mit ihr in einem eben zu sein scheint.
Haben Sie einen Scanner?
Oh, hör zu, Dave, ich muss zu Aliane.
Ja, jetzt sind Sie 10 Grad.
Ja, ich muss jetzt zu aline.
Houston, Gemini VIII mit einem Punkt.
Houston, Gemini VIII.
Junge, wir blieben nicht sehr lange bei ihnen, oder?
Der TPI liegt bei 13 13. Stimmt das?
Bedeutet das, dass es nur noch 16 Minuten ist?
Das ist - 05 13 13; 5 Stunden, 13 Minuten und 13 Sekunden.
Das ist auf dieser Uhr, die in etwa einer halben Stunde ist.
Das ist besser.
Ich möchte jetzt 84 lesen.
289 Grad. Das sieht nicht sehr gut aus. ging wieder nach oben. Okay. Einstellungskontroll, PLAT; pitch down to 0°, 0°, 0°; align for 10 minutes.
Ich bin zu PULSE gegangen, weil ich ein wenig bessere Ausrichtung auf der Plattform bekommen möchte.
Sie gaben uns 32 Fuß pro Sekunde - wir haben eine Out-Of-Plane, die ziemlich gesund ist.
5,7 Grad links.
32 Fuß pro Sekunde vorwärts; 1,7 nach oben. Das sieht also nicht zu schlecht aus.
Wir haben ein gutes, solides Bild auf der Agena auf 56 Meilen. Ich werde es mit dem Sextant erneut betrachten.
Laut und klar.
Ich kann dir einen Blickwinkel davon geben.
Sie haben einen schrecklichen Horizont, schauen Sie sich ihn besser an.
Das ist ein Junge!
Das ist der einzige Weg, um zu fliegen.
...es gibt dort nichts zu sehen. Es tut nicht weh zu versuchen. Es ist unmöglich, dort einen Horizont zu finden.
Okay.
Gemini VIII, RKV CAP COM.
Geht.
Wir möchten auf diesem TPI bestätigen, dass Sie mit der Höhe von 27,4 nach oben und dem Azimut als 0 Grad richtig kopiert haben.
Roger, das verstehen wir.
Roger. Roger.
Wir zeigen auch vor Ort, dass der L-Band Coder nicht gesperrt ist.
Verstanden, dass es nicht verschlossen ist.
Roger, das zeigen wir dir auf dem Boden.
Wir haben... es ist an.
Roger, verstehe.
RKV, ich habe einen Datenpunkt.
Roger. Roger.
Die Zahl 41 14.9, 49.78, 138, 58.7, 142.
Roger. Roger.
Beachten Sie auch, dass Ihr TPI und TPF etwa neun Minuten zu spät sein können.
RKV, RKV, Gemini VIII mit einem Datenpunkt.
Roger, weiter.
42 15.5, 47.74, 137, 45.2.
Und würden Sie bestätigen, dass Ihr Encoder eingeschaltet ist?
Es ist jetzt an.
Roger, danke Ihnen.
Wir haben ein visuelles Bild auf der Agena verloren und ich hatte sofort das ACQ-Licht. Das Reichweite war 45 Meilen. Es ist sehr schwer zu sehen, aber es sieht aus wie ein Stern der sechsten Größe, würde ich sagen.
23-30 Sekunden bis zu einem Auslesen.
Gemini VIII mit einem weiteren Punkt.
Roger, weiter.
Nummer 43 17.2, 45.5, 138, 34.3, 102.
Roger. Roger.
 ... ...
Schließen Sie den Schleife, was uns 26 Punkte nach vorne gibt.
Okay.
7 links, 6 nach oben.
Stimmungssteuerung, RATE COMMAND, Manövriersteuerung, ON.
Haben Sie - -
15 Sekunden bis wir auslesen.
- 5, 4, 3, 2, 1, 10,
MARK.
Oh Junge!
Sind Sie sicher, dass Sie die richtigen Winkel hatten?
Nun, die Radarsäulen wanderten sich ein oder andere, Dave, ich kann mir nicht wirklich sicher sein, ich war - so gut ich konnte - mitten im Schwingungsfeld.
Ich bekomme einen schrecklichen 20 bis 25-Fuß-pro-Sekunde-Abstieg, Neil.
Ich sehe einfach keinen möglichen Grund dafür.
Wie sieht der Chart aus?
Wir sind über dem.
Ja, aber ich meine, sieht es aus wie - - -
Ich kann nicht mit dir reden, ich muss das mal verstehen. Tut mir leid, alter Buddy, ich muss das wirklich sehen.
25 Fuß pro Sekunde vorwärts. "Schauen Sie sich das an!
Um 25 nach unten zu haben, müssen wir eine enorme Elliptik haben.
Ich muss mit dem Zählen beginnen.
Wir sind den ganzen Weg gleich über der Grenze.
Wir gehen mit dem geschlossenen Schleife.
Was hast du denn?
25 nach vorne, 8 nach links, 3 nach oben, und ich werde RATE COMMAND bewerten.
Bereit, mich auf der Uhr zu unterstützen?
Ja, jederzeit.
3, 2, 1, verbrennen.
Gut!
Hast du bei 26 10 verbrannt?
Nein, das ist richtig, ich habe es verstanden, es war eigentlich etwa 30 - 34 - 36.
Es gibt 30 Sekunden.
Agena ist im Mittelpunkt des Netzhauts, Einstellungskontroll, PULSE, setzen Sie Ihr ET auf 3 Minuten und warten Sie ab.
Ich habe es umkreist.
Okay, schalte den Controller aus.
Ich brauche eine Lesung in einer Minute, was in 20 Sekunden ist.
Okay.
Drücken Sie nicht den Computer-Schalter.
Richtig. Richtig.
5, 4, 3, 2, 1, 10 Sekunden.
MARK.
Beginnen Sie mit der Einstellung Ihrer Uhr für 3 Minuten.
Es läuft jetzt 2 - 3 Minuten.
Setzen Sie es auf 3 Minuten. Ich werde Sie mit der Arbeit beginnen.
Okay. ...
10 Sekunden bis zu 2 Minuten.
Ist es zwei Minuten?
Ja.
Nun wollen wir Spiralantennen an die Agena senden.
Um 5 Uhr
Etwa drei Minuten.
Nein, es tut mir leid, ich habe einfach zu viel zu tun, um dich zu erreichen.
Gemini VIII, hier ist Houston, Sie müssen nicht antworten, wir warten auf Informationen.
Gemini VIII hat TPI auf Closed Loop verbrannt.
15 Sekunden bis zu einem Auslesen und dann 4 Minuten.
Okay.
3, 2, 1,
MARK.
Wir brauchen eine Auslesung in 7 Minuten, was in einer Minute ist.
Das stimmt, in einer Minute.
Okay, hier geht es an der Antenne.
270 kommen heraus.
Richtig. Richtig.
Ich habe eine Karte.
Okay.
Das gab uns einen kleinen Radarfehler, als du das tust.
Das ist interessant.
Ja.
Ich habe eine Lösung hier, bei 4,5 und 10 Fuß pro Sekunde nach unten.
Okay.
Ich brauche in 20 Sekunden eine Auslesung.
3, 2, 1,
MARK.
Tut mir leid, schalte es aus.
Sie haben nicht gutes Bild.
Wir sind immer noch in der Kurve.
Wie viel?
Siehst du, genau da.
Hey, jetzt wird unsere Boresights auf.
Denken Sie, diese Nullen könnten ein wenig zurückbleiben.
Okay. 30 Sekunden zu Ende.
Okay.
15. 15.
4, 3, 2, 1, 5, 3, 4, 2, 1,
MARK.
Vielleicht war es ein Zehntel niedriger als das, was du gelesen hast.
Okay.
Das gibt mir nur ein wenig auf - nicht viel.
Das ist schlimm!
4 nach vorne.
Und 2-1/2 nach oben.
Das klingt eher so.
Jetzt kommen wir 12 nach vorne. 1 nach rechts, 6 nach oben.
12 nach vorne. 1 nach rechts.
Ja.
Und 6 nach oben?
Ja.
Ihre Wahl.
Wir verbrennen den geschlossenen Schleife.
Okay.
Bereit?
Jederzeit.
3, 2, 1, brennen.
Okay.
Es sind 10 Sekunden.
Okay.
Nach 13 Minuten brauchen wir eine Auslesung, die in 15 Sekunden auftaucht.
Ich werde weitermachen.
4, 3, 2, 1, 5, 3, 4, 2, 1,
MARK.
Es ist auf.
12 Meilen aus.
Oh, das sieht gut aus!
Elliptik - wir müssen eine Elliptik haben, weil wir in sie schwingt.
Wir schwingen uns in sie?
Ja.
Wir bekommen jetzt ein wenig Out-Of-Plane.
Boresight hält sich ziemlich gut.
Jetzt ist der halbe Weg.
Ich war nicht sehr gut, ich hatte einen Abschluss ab.
Ich hole es später.
Sind Sie jetzt auf?
Wann immer du willst.
Okay.
Ich bin etwa zwei Zehntel hoch, denke ich.
Jetzt bekommen wir einen Fehler ...
Ich fürchte, ein Fehler.
Ich habe in 10 Sekunden einen Mark bekommen - etwa 10 Sekunden.
Okay.
3, 2, 1,
MARK.
Ich fürchte, die Reichweite ist ziemlich unregelmäßig.
Wir müssen 3 Achter und 2-1/2 nach oben bekommen.
Okay, das gefällt mir.
Immer noch vor mir ausrutschen, aber in den alten Schlitz gehen.
Ich mag den Out-Of-Plane einfach nicht, aber - - -
Gemini VIII, CSQ. Wir haben nichts für Sie. Wir werden bereit sein.
Wir sind unterwegs.
Roger. Roger.
2 1/2 Meilen in einem geschlossenen Schleife.
Roger. Roger.
Gibt es irgendwelche ...?
Ich verliere meinen starken Hintergrund.
Okay. 2,1 Meilen, 45 Fuß pro Sekunde - 49 Fuß pro Sekunde.
Du bist - okay.
Für diesen Bereich sind Sie in ziemlich guter Form, für diesen Bereich sind Sie fast nominell.
Ich werde bald ein wenig abschwächen, weil wir 15K erreicht haben.
Ja, wir sind innerhalb von 15K.
Wie wäre es, wenn ich abbreche?
Ja, ich stimme zu.
Geben Sie mir jetzt einen digitalen Bereich für den Rest der 20 Sekunden.
Okay, du bist 10.000 Fuß hoch.
Und das Range Rate?
44 Fuß pro Sekunde, aber lassen Sie mich noch eine weitere Lesung darüber machen.
Ich lese.
Bereit.
36 Fuß pro Sekunde.
Bald wird der Horizont in Sicht und wahrscheinlich die Sonne in den Augen.  Wenn das geschieht, muss ich auf FULL-BRIGHT auf den Instrumenten gehen.
Das ist in Ordnung, gehen Sie weiter.
Okay.
Es scheint mir ziemlich vernünftig zu sein.
Alles, was du jetzt sagen kannst - -
Sie sehen gut aus. 8100 Fuß, 39 Fuß pro Sekunde, verstehe ich.
Ich sollte mich besser ein wenig zurückziehen.
Zurück ...
Ja.
Ok. 30 jetzt.
Okay, lasst mich hier lesen.
6000 Fuß.
Okay.
31 Fuß pro Sekunde, ein wenig hoch.
Okay, lassen Sie uns ein wenig zurückziehen.
Okay.
5.500 Fuß. 5.500 Fuß.
24 Fuß pro Sekunde.
Das scheint das Minimum zu sein.
Woher hast du die Range Rate?
24 Fuß pro Sekunde.
Das ist ziemlich gut.
Ich werde jetzt ein wenig mehr zurücktreten.
Okay. 22 Fuß pro Sekunde.
 ... ...
Ich kann nicht.
Kannst du das nicht?
Nein, ich bin beschäftigt.
Ok. 4.500 Fuß.
Okay.
17 Fuß pro Sekunde.
3.700 Fuß.
Was war die Reichweitenrate?
Ich komme auf.
19 Fuß pro Sekunde.
Ich werde mich ein wenig zurückziehen.
Okay.
Das Out-Of-Plane scheint ein wenig zurückzudrehen.
Okay, du bist 3.400 Fuß hoch.
17 Fuß pro Sekunde.
Ich verliere meine Reichweitenrate.
Du bist 2.880 Fuß hoch.
Sie haben Ihre Reichweitenrate ein wenig verloren.
 ... ...
Ich kann die Hinterlichter jetzt sehen.
2500 Fuß.
Ja, ich kann es auch.
Die Rate der Bandbreite?
2.400 Fuß.
Die Reichweite beträgt 10 Fuß pro Sekunde.
Sie sind jetzt bei 2.200 Fuß.
Die Rate der Bandbreite?
Die Rate der Bandbreite?
1.900 Fuß.
10 Fuß pro Sekunde.
Ein wenig nach links.
 ... ...
Zurück jetzt.
1680 Fuß.
7 Fuß pro Sekunde.
Okay.
Verfolgen Sie es ein wenig.
Gad, das ist einfach unglaublich, die Kamera läuft.
 ... ...
 ... ...
Zurück zum Arbeiten.
Sie sind etwa 1.100 Fuß hoch.
5 Fuß pro Sekunde.
Sie sind 900 Fuß hoch.
5 Fuß pro Sekunde.
Das ist einfach unglaublich!
Ich kann es nicht glauben!
Ausgezeichneter Job, Coach!
Sehr gut, Partner!
Du hast es geschafft, Junge, du hast einen guten Job gemacht!
Es dauert zwei, um Tango zu spielen.
Sagen Sie es noch einmal?
Es braucht zwei von uns.
Wir sind in der ...
Zurück!
Wir sind 700 Fuß hoch.
11 Fuß pro Sekunde. Ich werde das noch einmal tun.
Ich mag 7. Kaufen Sie 7 Fuß pro Sekunde?
Ja.
Schau dir diesen Schwachkopf an!
Das ist wunderschön!
Siehst du den Dipole?
Ich werde sagen, ich sehe alles an diesem Kerl!
Ich habe 18 Bilder.
Ich habe nicht die Reichweite Sicht auf. Ich hoffe, ich schlage sie.
250 und 11. 250 und 11.
Hast du deine Sätze?
 ... ...
 ... ...
Ja.
Ich bin in 25. ...
Nein, nein, nein, nein!
Sie sollten bei unendlich, 1/200 und f 16 sein.
Nein, wir haben hier keinen Platz, ich denke, wir haben genug Zeit dafür.
Okay, jetzt werde ich wieder an die Arbeit.
240 Fuß ... 240 Fuß
Wir erreichen immer noch 5 Fuß pro Sekunde.
Okay. ...
Ich schätze, wir könnten die ACQ-Leuchten ausmachen.
Ja, ich werde zurück zur Checkliste gehen.
Okay. 250 kommen auf.
Haben Sie eine Karte?
Okay, jetzt ist es 230.
Okay.
UHF-DASSABLE. Sie stimmen zu?
Ja.
Haben Sie eine Karte?
Gemini VIII, Gemini VIII, das ist Houston CAP COM. Ich bin bereit für alle Rendezvous-Anmerkungen.
Du sagst es ihnen.
Flug Houston, hier ist Gemini VIII. Wir sind Stationkeeping auf der Agena auf etwa 150 Fuß.
 ... ...
Yaw links ...
Das ist gut.
Nun werde ich ein besseres Bild bekommen.
Hast du dort irgendwo die SPOT Meter praktisch?
... sollte hier auf der Rückseite der Kiste sein.
Bleiben Sie auf der Agena, schwitzen Sie nicht, wir werden noch lange da sein.
Was liest deine Propellant Quantity jetzt?
55 Prozent.
Das ist nett.
Gemini VIII ist Stationkeeping auf der Agena.
Zurück zum Flugplan. Wir haben gerade heute angefangen.
Das ist richtig.
Gemini VIII, hier ist Houston, Sie sind unlesbar, wir warten auf die Hawaiier Akquisition.
Okay, wir haben hier - ich denke, ich kann das Radar auf STANDBY drehen.
Ja, das Radar ist STANDBY.
 ... ...
1/200 und f 16, heißt es hierin.
Wir hätten um 544 Uhr dort sein sollen, also sind wir zu spät - ja, 16 Minuten.
Gemini VIII, Hawaii.
Gehen Sie weiter.
Wie geht es dir, Roger?
Stationkeeping auf etwa 150 Fuß.
Roger, hast du UHF-Disable übertragen?
Das stimmt.
Wir haben eine SPC-Lade zu übertragen, könnten Sie sie bitte aktivieren?
Das wird sicher sein.
231, kommen wir. 231.
Ich habe es nicht verstanden, wir müssen uns ein wenig hier niederwerfen.
Wir sind auf einem Radar STANDBY.
Radar ON.
War es STANDBY?
Es war STANDBY ...
Okay.
Okay. 231.
Haben Sie eine Karte?
Ich kann es nicht finden.
Gemini VIII, Hawaii.
Gehen Sie weiter.
Würden Sie bitte Ihren Encoder ausschalten?
Okay.
Hier oben mache ich ein wenig POA-Arbeit.
Unser Agena sieht in guter Form aus. Der TDA ist aus. Er ist verfestigt. Die Schnurrbissen stichen wie erwartet auf dem TDA aus. Der Dipol ist hoch. Der Motor sieht gut aus. Und wir haben die ACQ-Leuchten ausgeschaltet.
- Ja, das ist klar.
Ich kann es nicht glauben!
Gemini VIII. Wir möchten auch eine OAMS-Antriebsmessung.
Wir sind bei 55 Prozent.
Sagen wir 59?
Das sind 55 Prozent.
Roger.  55.
Wir warten darauf, die Messwerte des Display-Panels Agena-Status zu kopieren.
Ja, du solltest es besser bekommen - -
Wir müssen auf diese Seite des Problems.
Besser beschäftigt - -
Gemini VIII, Hawaii.
Stationkeeping hier.
Gehen Sie weiter.
Wir haben eine Yaw Manoeuvre Zeit für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Okay, gehen Sie weiter.
Yaw Manoeuvre um 07:10 00. Das ist GET.
Verstehen Sie, Yaw Manöver 07 10 00.
Wenn Sie sich mit einer Kursrichtung von plus 96 Grad befinden, wird die Agena für 30 Sekunden in den Flugsteuerungsmodus 7 wechseln.
Verständnis. 96 Grad FC-7 für 30.
Und die SPC-Lade, die wir übertragen, enthält den Agena-Uhr-Reset. Wir sind sehr gespannt darauf, dass er ausgeführt wird, auch wenn er die Plattformparallelität verkürzt.
Was war das? Haben Sie es erwischt?
Nein, das habe ich nicht.
Sagen Sie das letzte Mal wieder, bitte.
Die SPC-Lade, die wir übertragen, enthält einen Uhrreset für die Agena.
Roger. Roger.
Wir freuen uns darauf, dass es ausgeführt wird - auch wenn dies bedeutet, den Parallelismus-Test zu kürzen.
Das SPC hat Vorrang vor der Plattform Parallelismus.
Im Wesentlichen, ist das richtig?
Das ist ja.
Okay.
Mann, das ist toll!
Mann, das ist wirklich schlau!
Ein bisschen in Ordnung!
Das erste, was wir wirklich tun müssen, ist die Plattform Parallelism 06 50 bis 07 10. Sie geben uns den SPC-geladenen Yaw-Manöver. Es sieht aus wie bei der Nennzeit. Sie werden Ihnen also diese Zeit geben.
Jetzt werde ich deinen Status Display für dich überprüfen.
Ich wette, die Lockheed-Knechte springen einfach auf und ab.
Die S-10 ist eingeschaltet.
Ja.
Okay.
Ich würde es dir gerne erlauben, es zu tun, aber - - -
Oh nein!
Ich denke, ich sollte meine Praxis noch machen, solange ich kann.
Mann, ich werde meine Chance haben!
Holen Sie sich später Ihre.
Ja, ich würde es nicht einmal nehmen, wenn du es mir gibst.
Es liegt an dir, dabei zu bleiben.
Je mehr Sie jetzt bekommen, desto besser werden Sie sein, wenn - - -
Haben wir STB bright?
Hätte es sein sollen.
Ich denke, ich werde den Abschnitt in einer Minute hierher bringen und wir werden etwas sehen können. Lassen Sie mich die Systeme überprüfen. Kabinendruck, das ist gut.
Ihr OAMS-Quelldruck beträgt 190.
1900? 
Du bekommst mich immer auf diese.
Der ECS O<sub>2</sub> ist ziemlich hoch. 810.
Wenn die Sonne hereinkommt, Junge, ist es warm!
Mann, das ist einfach!
Ist es wirklich so?
Diese Stationkeeping ist nichts.
Ich kann nicht verstehen, warum unser Recorder nicht funktioniert.
Ich auch nicht, außer vielleicht läuft es nicht.
Soll ich jetzt auf OFF wechseln?
Der Bandrecorder ist eingeschaltet, aber jetzt bewegt er sich nicht.
Sicherlich tut es.
Oh, oh! Der Heizungsschaltbremser Fuel Cell H<sub>2</sub> ist aufgestoßen.
Ich versuche es zurückzusetzen, es ist zurückgesetzt.
Okay, jetzt wird es eine Stationkeeping-Haltung für EDA. Junge ...
Ich sehe den Status Display. - Main Green, Sekundär HI, ON; Sekundär LO, ON; Power and Attitude, ON.
Okay.
Das bedeutet, dass alles so sein sollte wie - -
Ich sehe keine dunkle Linie auf diesen - jetzt zu weit weg.
Okay.
Ich gebe diesem Sextant eine 1/10 - ein wenig ...
Wir sind immer noch - -
Gemini VIII, Hawaii.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten wissen, wann Sie die Akquisitionsbeleuchtung zum ersten Mal gesehen haben, als Sie sich nähern.
Wir müssen zurück auf die Daten gehen und das herausgraben.
Roger. Roger.
Etwa 45 ...
Nein, es ist etwa 56 Meilen, oder?
Nein, nicht 56. Ich glaube, es waren 45 Meilen.
Wir denken, es war 45 Meilen, aber wir müssen das Band überprüfen.
Und wir sind bereit, die Auslesungen zu kopieren, wenn Sie sie jetzt haben.
Die Messwerte aus dem Status Display Panel.
Roger. es sieht so aus, als wären wir noch etwa - 80 Fuß aus. und wir haben eine Main Red, OFF; Main Green, ON; Armed, OFF Secondary HI, ON; Secondary LO, ON; Attitude, ON; Rigid, OFF; Power, ON; und kann den Dock noch nicht ganz sehen.
- Ja, das ist klar.
Wir verwenden einen Sextant, um diese zu erhalten.
Verständnis.
Hier oben ist es ziemlich hell.
- Ja, das ist klar.
Okay, jetzt arbeite daran - ich schätze, das hier zu tun ist, die Plattform zu vereinen.
Ist das nicht so?
Mal sehen, wie viel Zeit haben wir noch?
Wir haben eine Stunde Zeit.
Wie viel vor RKV und SPC Yaw?
Das ist eine Stunde.
In einer Stunde?
Ja.
Aber wir sollten die Plattform Parallelismus zuvor machen.
Setzen Sie den Boden, damit ich den Mond in den Dock bringen kann.
Drehen Sie sich um, damit Sie schauen können. (Frischend) Ich frage mich, wo zum Teufel es ist?
... in Ordnung. ...
Wo zum Teufel ist das?
SPOT-Meter ist in der kleinen Lebensmittelbox links.
Wenn Sie sich nur eine Minute stillhalten könnten.
Stellen wir sicher, dass wir nicht in sie hinein dringen.
Sieh einen Scanner und alles.
Okay, sie ist ganz deiner.
Jetzt musst du für mich eine Sekunde weiter suchen.
Okay.
Okay.
Ich möchte gerne ein paar Bilder machen, wenn ich kann - und ich möchte gerne einige gute.
Ich habe es versucht ... Darkside ist ...
Es ist so stabil wie ein Felsen, nicht wahr?
Es ist sicher - -
Könntest du den Hafenlicht durchsuchen?
Was soll ich für Aline die Plattform wählen?
Wo werden Sie es tun?
Wir wollen versuchen, die Plattform Parallelismus ... zurück und ausrichten es hier.
Ja, du hast recht.
Sie sind mit 6 Bildern pro Sekunde.
Ja.
 ... ...
Während ich hier bin, möchte ich die Plattform ausrichten.
Okay, nur noch auf 10 links, bevor wir - -
Okay.
Ich kann es jetzt nicht sehen, also - -
Du bist in Ordnung, ich rufe dich an.
Jetzt jawe richtig und du wirst wieder gut sein.
Sie sind auf dem falschen Weg ...
Tut mir leid.
Siehst du ihn?
Du bist in Ordnung.
Übersetzen Sie weiter.
Warum gehst du nicht hinunter, wo du sehen kannst?
Aline, die Plattform.
Sie haben uns doch nie gesagt, dass wir es wieder einschalten sollen, oder?
Hawaii, Gemini VIII.
Der Coder kommt an, der Radar ist sowieso im STANDBY.
Okay jetzt ...
Das könnten wir jetzt tun.
- die was tun?
- und ein Foto davon machen.
Hat sich die Indexleiste erweitert?
Die Indexleiste.
Oh ja, warum gehst du nicht - nein, du willst hier bleiben.
- lassen Sie uns ein Foto davon machen.
Das könnte ich auch tun.
Wir sollen die Agena im Flugsteuerungsmodus 6 um 06 15 bis 06 25 einrichten.
Richtig. Richtig.
Okay.
Ja.
Also möchten Sie das tun?
Ja, ich muss wahrscheinlich ein wenig zurücktreten.
Sie sollten sich sowieso hier einstellen.
Ich bin.
Es gibt Ihnen eine Vorstellung davon, wie es ist, Stationkeeping im Plattformmodus zu betreiben.
Ja.
Es ist eine Art Art und Weise - -
Ich hatte es visualisiert, außer ein wenig weiter zurück.
Ich kann es sehen. Normalerweise kann ich das sehen - - -
Schießen Sie mit Triebgeräten?
Nun, wenn ich ein wenig näher komme, sagen wir, ich wollte einen kleinen Vorwärtsantrieb starten und dir sagen, dass ich einen kleinen Vorwärtsantrieb starten werde, und dann warte ich ein wenig und du sagst "OK", dann sage ich "OK", jetzt.
So wie das.
Setzen Sie den Busarm auf DOCK.
Für Ihren Index Extend?
Oh, ich bin aus dem Film.
... gib mir es und ich werde es wechseln.
Ich werde es bekommen.
Ich schreibe auf dem, den wir gemacht haben.
Okay.
Was würden Sie für eine Exposition empfehlen?
Ich werde es Ihnen in einer Minute sagen.
Ein Ziel - welches Objektiv? 18mm?
Ja.
1/200 und eine F 16.
1/200 und ein F 16. Okay.
Lassen Sie uns die Plattform ausrichten.
RKV, Gemini ...
Gemini VIII, RKV.
Wir sitzen etwa zwei Fuß entfernt - - -
Gehen Sie weiter.
- ... wir werden uns anlegen.
Roger, warten Sie hier ein paar Minuten.
Ok, Gemini VIII. Wir haben einen soliden T/M. Sie sehen gut auf dem Boden aus.
Wir werden uns anlegen und anlegen.
Okay, Gemini VIII. Von unten sieht es hier gut aus, wir zeigen CONE RIGID. Alles sieht gut aus für das Docking.
Wir werden jetzt unseren RIGID/STOP-Schalter umdrehen.
Roger. Roger.
Flug, wir sind angesteckt!
Ja, es ist ein - wirklich ein Smoothie.
Roger, gratulieren Sie, das ist wirklich gut.
Sie könnten dort unten nicht so aufregend sein wie wir hier oben.
Ha, ha, ha, ha!
Nur um Ihre Informationen zu geben, war die Agena sehr stabil und zur Zeit haben wir überhaupt keine spürbaren Schwingungen.
Agena ist sehr stabil und keine spürbaren Schwingungen.
Roger. Roger.
Gemini VIII - -
Wir möchten diese SPC-Lade aktualisieren, die nicht richtig eingegangen ist. Könnten Sie uns bitte UHF-Aktivierung und den Encoder OFF geben?
Ich denke, wir würden es lieber - können wir es selbst auf den Encoder senden?
Sie wollen einfach nur einen SPC erneut laden, richtig?
Wir haben nicht die gesamte SPC-Lade über Hawaii richtig eingesetzt, und wir wollen die SPC-Lade von hier aus beenden.
Und das können Sie nicht von dort aus tun, wo Sie sind.
Kannst du das Kopieren, Gemini VIII?
Ja, wir kopieren, wir diskutieren es nur ein wenig.
Wir werden uns dabei mit Ihnen einig und wollen, dass Sie sich verdoppelt dafür sorgen, dass Sie die richtige Ladung erhalten.
Roger, Wilco, das werden wir sicher.
Und seien Sie gewarnt, Gemini VIII, der SPC ist derzeit Behindert, also egal, was Ihre Last tut, wir werden immer noch in Ordnung sein.
Wir möchten, dass Sie sich doppelt sicher sind.
Roger. Roger.
Können Sie uns bitte den Encoder OFF geben?
Es ist aus.
Wir schicken die SPC-Laden.
Ok, Gemini VIII. Die SPCs sind eingeschaltet, wir haben den Reset Timer zurückgesetzt und Sie können die Kontrolle wieder haben.
Vielen Dank.
Roger. Roger.
Gemini VIII, wir möchten auch das V/M-Wort senden.
Okay, der Encoder ist ausgeschaltet.
Wir senden jetzt das V/M.
Schalten Sie den Encoder wieder ein.
Gemini VIII, RKV. Wir haben gerade LOS. Sie sehen wirklich gut aus dem Boden aus. Glückwunsch zum Rendezvous und Docking.
Okay.
Danke, Scotty.
 ... ...
Gemini, Scotty bestätigte den DCC-Flugtest fortgesetzt?
Der Flugtest zu CONTINUOUS.
Minus 3 Minuten und zählt. CM1.
Wir haben gerade das Jawen der Agena bis 090 abgeschlossen und das Jawen war bei genau 1 1/2 Grad pro Sekunde beim Yaw-Manöver, und es dauerte ... Sekunden, bis es 90 Grad war.
Ja, das ist richtig.
Die Ausrichtung von 06 13 bis 06 23 - sehen wir - wir behaupten, es sei die Agena und die Steuerungssysteme gewesen.
Gemini VIII, Gemini VIII, Houston CAP COM. Über.
Dies ist Gemini VIII.
Roger, VIII. Ich lese dich laut und deutlich. Ich habe einige Informationen für dich.
Stehen Sie bereit.
Was für Informationen ist das?
Zunächst einmal geht es um den SPC Yaw Manöver.
Meinst du den SPC Yaw Manöver?
Wir glauben, dass wir die Last haben und wir möchten, dass Sie die SPC aktivieren und die Agena durchlaufen lassen. Wenn Sie in Schwierigkeiten geraten und das Einstellungssteuerungssystem in der Agena wild wird, schicken Sie einfach Command 400 ein, um sie auszuschalten und mit dem Raumschiff die Kontrolle zu übernehmen.
Roger, wir verstehen.
Okay, warten Sie bereit.
Ich habe ein Knoten-Update für Sie.
Stehen Sie bereit.
Ich muss das richtige Buch bekommen.
Gehen Sie weiter.
Roger Node 07 04 46; Rev 5; 67.5 east; 15 plus 52, rechts aufstieg.
Roger. Verstanden. Node 07 04 46; Rev 5; 67.5 east; 15 plus 52, rechts aufstieg.
Und würden Sie bitte überprüfen, ob das L-Band-Radar ausgeschaltet ist?
Wir sollten den OFF-Befehl haben, wollen Sie, dass wir es noch einmal tun?
Nein, das ist das Radar L-Band des Raumschiffs.
Der L-Band im Transponder ist ausgeschaltet.
Und würden Sie den ECS O<sub>2</sub> Heizung ausmachen?
Okay, ich gehe ab.
Und T/M hier unten sagt, dass sich der Brennstoffzell-O<sub>2</sub> und H<sub>2</sub> Heater-Schaltbrecher während des Pazifik-Passes geöffnet hatte, und wir möchten wissen, ob Dave den Schaltbrecher geöffnet gefunden hat, und ob er ihn nach Hawaii zurückgesetzt hat?
Er fand es offen und stellte es nach Hawaii zurück.
Roger, der Große Bruder beobachtet.
Sag es noch einmal.
Und könnten Sie uns bitte eine OAMS-Anzeige zur Anzahl der Propellanten geben?
Okay. 51 Prozent gerade jetzt.
Roger, 51 Prozent. Danke.
Jetzt haben wir für den Parallelismuscheck auf 180 gewählt.
Sie haben für den Parallelismuscheck auf 180 gewählt.
Richtig. Richtig.
Tananarive hat LOS.
Gemini VIII, CSQ CAP COM. Com Check. Wie lesen Sie das?
Wir haben hier ernsthafte Probleme, wir sind - wir sind hier endlich auf dem Weg, wir sind vom Agena entfernt.
Wir haben Ihre SPACECRAFT FREE-Angabe hier.
Sag es noch einmal.
Wir zeigen Ihnen Ihr SPACECRAFT FREE.
Was scheint das Problem zu sein?
Wir rollen uns auf und können nichts ausschalten.
Ständig zunimmt in einer linken Rolle.
Roger. Roger.
Gemini VIII, CSQ.
Stehen Sie bereit.
Wir haben derzeit eine gewalttätige linke Rolle hier und wir können die RCS nicht ausschalten, und wir können sie nicht abfeuern, und wir haben sicherlich eine Rolle. ... steckte Handkontrolle.
Roger. Roger.
Wir gewinnen langsam wieder die Kontrolle über das Raumschiff, in RCS DIRECT.
- Ja, das ist klar.
Wir pulsieren das RCS hier ziemlich langsam, damit wir die Roll nicht richtig kontrollieren.
Okay, dann haltet euch dran.
Wie viel RCS haben Sie schon verwendet und sind Sie nur auf einem Ring?
Wir sind auf einem Ring und versuchen, den anderen zu retten, wir haben mit zwei Ringen angefangen, aber jetzt sind wir auf einem Ring.
Wie wäre es mit der Verwendung von RCS?
Wir sind jetzt auf RCS B auf 1700 Pfund gesunken.
Roger. Roger.
Wir haben jetzt etwa - haben etwa 2350 auf A.
Okay, gut, gut.
VIII, CSQ. Wie geht es Ihnen?
Wir arbeiten daran.
Alles ist in Ordnung. Entspannen Sie sich. Alles ist in Ordnung.
Die Kombination Spacecraft-Agena startete, Yaw and roll, und wir hatten ACS OFF und positive 7 Stunden.
Roger, verstehst du, kannst du jetzt die Agena sehen?
Wir haben das Raumschiffsystem eingeschaltet, versucht, sich zu stabilisieren, und damit haben wir unsere unteren linken Triebwerke vielleicht ausgebrochen.
Ok, ich verstehe. Können Sie - haben Sie die visuelle Sicht der Agena gerade?
Nein, wir haben die Agena nicht mehr gesehen, seit wir vor kurzem die Anlage entdockt haben.
Okay.
Die ... - -
- ... wurde ACS ausgeschaltet und ein MAP erreicht.
Roger. Roger.
Gemini VIII, Hawaii.
Hallo Hawaii, Gemini VIII.
Wir möchten eine Lesung Ihrer Schalterpositionen und OAMS sowie eine Onboard-Lese Ihrer übrigen OAMS.
Wir haben 22 Prozent auf dem Gage, wir haben keine Schieß- oder Rollsteuerung und können die Kontrolle über die Schieß- und Schieß-Antriebsmaschinen nicht wiedergewinnen, offenbar keine von ihnen, wir haben - offenbar sind die Schieß- und Schieß-Antriebsmaschinen aktiv und wir kommen langsam wieder zur richtigen Einstellung zurück.
Verfassen Sie, Gemini, und lassen Sie sich darüber informieren, dass sie in eine -3-Bereich kommen wollen. Sie suchen derzeit in 6 oder 7-3. Sie möchten, dass Sie Modul 4 und den ATM-Computer eingeben.
Okay, wir machen das weiter.
Und auch so schnell wie möglich in Retro Attitude eintreten.
Gemini VIII, Hawaii.
Gehen Sie weiter.
Welche Systeme benutzt du jetzt, OAMS oder RCS?
Wir sind gerade auf OAMS.
Und hast du überhaupt Probleme mit der RCS-Steuerung?
In DIRECT sind wir in Ordnung, wir haben den RCS nicht wirklich gründlich überprüft, nur so konnten wir ihn vor einiger Zeit abfeuern.
- Ja, das ist klar.
Gemini VIII, Hawaii.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten, dass Sie Ihr Entry C-Band-Beacon auf CONTINUOUS und Flight raten, dass sie persönlich 7-3 bevorzugen.
Wir haben das Raumschiff im Moment unter Kontrolle, wir sind in einem langsamem Driftflug - haben eine leichte Kontrolle. Wir haben - 1550 Pfund auf RCS B und 2400 auf A.
Sag noch einmal auf B, bitte.
1550:
Kopieren.
Gemini VIII, Hawaii.
Gehen Sie weiter.
Haben Sie eine Ahnung, wie die Agena-Position derzeit aussieht?
Wir sahen es vor etwa zehn Minuten, und es sah aus, als ob es etwa eine Meile unter uns lag.
Könnten Sie bitte Ihren T/M-Schalter auf REAL-TIME/ACQ-AID setzen?
REAL-TIME/ACQ-AID.
Könntest du uns eine Ereignissequenz geben, die genau darauf hindeutet, was passiert ist?
Es geschah, als wir in der Agena-Raumschiff-Kombination von 0°, 180°, 0° waren und wir dort stabilisiert waren. Wir hatten die Einstellungskontrolle-Leistung in der Raumschiff ausgeschaltet, OAMS Einstellungskontrolle-Leistung ausgeschaltet und schickten 041 Command an Agena, um den Registrator einzuschalten.
Gemini VIII, RKV CAP COM.
Weiter mit RKV, Gemini VIII.
Roger, hast du eine Ahnung, wo die Agena ist?
Nein, wir haben es nicht gesehen.
Okay.
Über Hawaii hatten wir LOS, als Sie uns Ihre Schaltpositionen gaben. Wir kopierten so weit wie Sie Kommando 041 Aufzeichner aufgeschickt hatten, und zu dieser Zeit begann das Raumschiff zu rollen. Würden Sie von dort aus fortfahren, was genau Ihre Schaltpositionen an Bord waren und was Sie damit taten?
Wir hatten die Einstellungskontroll-Kraft eingeschaltet und gingen zu RATE COMMAND.
Roger. Roger.
Und als wir anfingen zu jawen - es scheint, als ob es das Agena-Steuerungssystem war.
Roger. Roger.
Da wir kein Feuer unserer Triebwerke hörten.
Roger. Roger.
Stehen Sie bei ...
Und wir schickten ACS OFF und schalteten die Raumfahrzeugleistung ein, OAMS-Leistung ein und versuchten, die Kontrolle über die Kombination wieder zu gewinnen.
Roger. Roger.
Und wir konnten unsere eigene kaum halten, aber die Raten waren zu hoch für eine Abdockung, also versuchten wir weiter, einen ACS OFF-Zyklus zu senden ... und gleichzeitig überprüften wir unsere OAMS-Schalterposition.
Roger. Roger.
Wir schalteten es ein - wir versuchten, unser eigenes Raumschiff-Steuerungssystem auszuschalten, und die Kombination war immer wieder aufgebrochen, also mussten wir wieder einfahren, bevor die Raten unerträglich wurden.
Roger. Roger.
Nachdem wir die Geschwindigkeiten auf einen Punkt gebracht hatten, an dem wir das Gefühl hatten, dass wir sicher abdocken könnten, taten wir das und machten uns so schnell wie möglich mit mehreren Fuß pro Sekunde von der Agena entfernt. Wir hatten beobachtet, wie unsere Treibstoffmenge von 50 auf unter 30 Prozent sank. Nachdem wir das OAMS ausgeschaltet hatten und immer noch im Bias-Leistung und alles - Motorventile ausgeschaltet waren, rollten wir immer noch; wir aktivierten das RCS. Wir hatten keine ACME, und wir erlangten die Kontrolle über das Raumschiff in DIRECT, langsam.
Roger. Roger.
Dann, nachdem wir uns stabilisiert hatten, haben wir unser gesamtes Thrust Control System überprüft und festgestellt, dass wir keine Schlag- oder Rollsteuerung hatten - oder wir hatten keine Schlagsteuerung der Schlagtriebwerke, da unsere Schlagsteuerung in den Schlagstrahlen lag, und danach - - -
- wir hatten - Vision; wir konnten sehen, wie die ACS-Antriebsgeräte auf die Agena schossen, wenn wir ACS ausgeschaltet hatten, also fühlten wir, dass etwas definitiv nicht stimmt.
Roger. Roger.
Nach der Überprüfung der Systeme der Raumschiffe fanden wir heraus, dass der Thruster Nummer 8 offenbar zu diesem Zeitpunkt nicht OPEN konnte und dies zum Zeitpunkt des Vorfalls möglicherweise zutraf, obwohl wir dies zu diesem Zeitpunkt nicht - nicht überprüfen können.
Wir werden die neue T<sub>R</sub> Zeit aktualisieren.
Ich habe es.
Ich möchte auch Ihre Ladung senden.
Die Reentry Load.
DCS-Licht eingeschaltet.
Ist der Geldautomaten in Ordnung?
ATM hat Modul 4A geladen und 4A verifiziert.
Roger ...
Wir haben keine Updates für Ihre Load und T<sub>R</sub>.
Okay.
Hat er das - -
Was ist der T<sub>R</sub>?
T<sub>R</sub> Zeit ist für Bereich 7-3, das ist etwa eine Stunde und 15 Minuten von jetzt an.
Was ist unser nächstes AOS?
Next AOS sollte CSQ sein.
Geben Sie uns dafür Zeit, bitte.
8 52, T<sub>R</sub> ist bei 9 - -
Es sollte 8 Stunden, 52 Minuten dauern.
Okay, danke.
Wir sind im Restotwing-Prozess für Reentry.
Gemini VIII, RKV. Hast du den OAMS REG-Schalter geblasen?
Nein, wir haben es noch nicht gedacht, aber wir müssen es wohl noch nicht tun.
Roger. Roger.
Wie soll ich denn jemals die Visor verstauen? Ich muss auch den Fernsehermonitor einlegen.
Ja, ich weiß, dass du das weißt.
Möchten Sie das tun, bevor Sie zu sehr beschäftigt sind?
Wir hätten sie nach der Reinigung der Brennstoffzellen fragen sollen.
Ja, nun, lass uns weitermachen und es tun.
Das Reinigungsprozess von Brennstoffzellen in 8 Minuten und 8 Sekunden - Korrektur, das ist 8 Stunden, 18 Minuten.
Gemini VIII, CSQ. Com-Check. Wie lesen Sie das?
Ich lese dich laut und deutlich.
Wir lesen Sie laut und deutlich, wir haben einen neuen T<sub>R</sub> und Load für Sie.
Der T<sub>R</sub>, den wir haben, zählt nach oben.
Sag es noch einmal.
Die T<sub>R</sub>, die wir haben, zählt nach oben.
Der T<sub>R</sub>, den Sie haben, zählt nach oben. Der, den wir haben, zählt nach unten, also lassen Sie sich nicht übertreiben. Überprüfen Sie, dass Modul 4A geladen ist.
Wir haben es geladen und überprüft. ...
Ist Ihre Preretro Checklist vollständig?
Wir haben es gerade fertig gemacht; weitergehende Stowage-Verfahren.
Okay, was ist mit deinem linken Sekundär O<sub>2</sub>?
 ... ...
Ich werde dir gerade einen T<sub>R</sub> übermitteln.
Okay, weiter, ich habe es.
Roger, überprüft vor Ort, übertragen eine Ladung.
 ... ...
Ich habe einige MDIU-Mengen für Sie.Zuerst sehen wir uns die ... Nachricht an.
 ... ...
Stehen Sie eine Sekunde.
Okay.
Der T<sub>R</sub> ist ...
Roger. Roger.
Ok. Bereich 7-3 GET RC, 10 04 47; RET, 400K, 22 plus 02; RET RB, 28 plus 15; bank links 50, bank rechts 60.
Verstanden, Bereich 7-3 GET RC, 10 04 47; RET 400K, 22 plus 02; RET RB, 28 plus 15; Bank links 50, rechts 60.
Roger, ich habe einige MDIU-Kern für dich.
Gehen Sie weiter.
Core 03,33649; Core 04,64690; Core 65,01059; Core 66,65460; Core 07,34726; Core 08,40866; Core 09,31745; Core 10,02510; Core 11,13600. Kopieerst du das?
War das dritte 654 oder 054?
65. 65.
Okay. Ich komme zurück zu Ihnen 03,33649; 04,64690; 65,01059; ..., 07,34726; 08,40866; 09,31745; 10,02510; 11,13600.
Okay, eine Korrektur da, dieser Kern 66,65460 ist.
Roger. 65460.
Das ist ja.
Wie wäre es mit 669?
Würden Sie überprüfen, ob Ihr T<sub>R</sub>-256-Schaltbrecher geschlossen ist?
Derzeit ist es offen.
Ok, würden Sie es schließen?
Okay, geschlossen.
Wir möchten wissen, was Sie bevorzugen - welchen Einstellungssteuerungsmodus Sie bei Retrofire bevorzugen.
Ich schätze, wir haben keine Wahl. Okay. Wir versuchen die ACME und wenn das funktioniert, gehen wir zu RATE COMMAND auf der RCS. Okay. Wir werden die Plattform ausrichten.
Haben Sie die Bewertung des RCS in der ACME-Position durchgeführt?
Wir sind dabei, unsere Wiederlagerung zu vollenden. Die Wiederlagerung ist im Wesentlichen zu diesem Zeitpunkt abgeschlossen. Es wird für alle praktischen Zwecke die gleiche sein wie die Startkonfiguration oder zumindest ...
Wir möchten, dass Sie Ihren Event Timer auf 15 Minuten setzen und RKV eine Zählung für Sie erhalten.
Also, wie war das mit Retrofire wieder?
GET RC, 10 04 47.
In einer Stunde oder so. ...
Roger. Roger.
Ich kann dir RKV-Akquisitionszeit geben, wenn du möchtest.
Ja, bitte weiter.
Okay.
Okay. 09 44 37.
Wie wäre es mit einem GET-Zeit-Hack?
Wir geben Ihnen den GET-Zeit-Hack um 09 01 00.
 ... ...
Lassen Sie mich Ihnen einen Mark bei 45 geben.
MARK.
Wir sind mit dir.
Okay.
Wir werden die IVI, MI und das Update des Kanals und all das Jazz von RKV übersehen.
Gemini VIII, Hawaii CAP COM.
Gehen Sie fort, Hawaii.
Die Agena Acquisition-Leuchten sind eingeschaltet, und wenn Sie sie zufällig sehen, möchten wir eine Schätzung ihrer Position.
Roger, verstehe.
Und wir möchten auch wissen, ob Sie den Rate Command Mode überprüft haben.
Wir haben den Rate Command Mode verifiziert.
Und ich habe einige Reentry-Daten, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
Die IVI nach, 292; links-rechts, 0; oben - unten, 100.
Ist das oben oder unten?
Das sollte abgeschafft sein.
Das ist 110... oben.
Aft 292, unten 100.
Korrektur, das ist 110 auf.
Nein, runter!
Das ist wahrscheinlich 110 nach unten.
Das ist richtig, Gemini, es wurde von Flight korrigiert, dass es abgeschaltet ist.
Okay. R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, plus 77, Pitch-Winkel bei 400 Fuß nominal; Korrektur, 400K Fuß nominal; RET 400K Fuß, 22 plus 02; Beginn des Blackouts, 24 plus 43; Ende des Blackouts, 30 plus 01; Drogue Chute, 31 plus 37; Main Chute, 32 plus 58. Und ich habe Ihr Wiederherstellungsbereich Wetter und so weiter für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Lassen Sie mich diese Ihnen zurücklesen. R<sub>N</sub> minus R<sub>P</sub>, plus 77; Pitch für 400K, nominell; RET 400K, 22 plus 02; ETO, 24 plus 43; Endblackout, 30 plus 01; Drogue, 31 plus 37; Main, 32 plus 58.
Das ist richtig.
Ich bin bereit für den Rest.
Stehen Sie bei einem.
Gemini VIII. R<sub>N</sub> minus R<sub>P</sub> plus 77 ist bei einem Bankwinkel von 50.
Roger, ich lese dich, Bankwinkel ist 50.
Ich verstehe, dass Sie bereit sind, Ihre Landung zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
Roger. 5.000 verstreut; Winde nordwestlich 10; Wellenhöhe 3 Fuß; Höhenmesser 2986; Wiederherstellungskräfte Anrufzeichen Naha RESCUE 1, GMT 02 58; Nahe SEARCH 1, GMT 03 44; USS Mason Destroyer, keine ETA; Raumschiff Sonnenaufgang zu vergangener Zeit von 10 08 40; dunkler Horizont bei Retrofire. Ein Lichthorizont bei 400K. Und Ihre On-Board - Korrektur - Ihre On-Board-Kurve für die Berechnung von Backup-Bank-Winkel und Ihre anfängliche Abweichung sind gültig.
Okay, verstehe. Start Retrofire, ... Sonnenaufgang 10 08 40. Und verstehe, kopiere das Wetter, das Höhenmesser 2986, Recovery Naha RESCUE 1 zu einer GMT von 02 58; Naha SEARCH 1 zu einer GMT von 03 44; Destroyer Mason, keine ETA.
Das ist doch alles richtig, das ist Naha SEARCH 1.
Okay, verstehe.
Gemini VIII, Hawaii. Ich habe eine ETA auf der USS Mason.
Gehen Sie weiter.
Das ist GMT 06 54.
06 54.
Bitte beachten Sie, dass die MDI-Aufnahmen bestätigen, dass Ihr OAMS gut ist.
Gemini VIII, Hawaii.
Gehen Sie weiter.
Roger, hast du den Reentry Rate Command Mode überprüft?
Nein, noch nicht, aber wir werden es tun.
- Ja, das ist klar.
VIII -
Gemini VIII, wir haben nichts mehr. Wir stehen bereit.
Wir haben jetzt unsere Yaw-Steuerung wieder, und haben gerade den Yaw-Modus-Rate-Befehl und den Reentry-Rate-Befehl zurückerlangt.
Das ist wunderbar!
Sie verstehen, dass wir OAMS jetzt haben, mit der die Plattform angepasst wird?
Kopieren Sie. Sie haben OAMS zu Aline Platform. Ist das eine Affirmation?
Genau, wir haben - wir haben OAMS.
Sehr gut, vielen Dank.
Gib mir einen SCANNER-PRIMARY.
Die OAMS-Attitüde kontrolliert die Macht.
Willst du jetzt zur BEF gehen oder bleibst du hier?
Es ist aus.
 ... ...
Sagen wir, wir sind hier ziemlich gut in Form ...
Wir sind fast bereit, die Ausrichtung zu beginnen.
Was sagt die Checkliste?
Überspringen Sie das - lasst uns die Linie runterfahren.
FDM - RATE
Haltung, die direkt kontrolliert wird.
Kontrolle ... ...
Wir wollen den Adapter nicht schlagen.
Das ist gefährlich, oder?
Ja. ...
Ich würde es in Ruhe lassen.
 ... ...
OK, kontrollieren Sie die Raumfahrzeug-Abstimmung auf 0°, 180°, 0°.
Wenn die Plattform in einem Käfig gefangen ist, dann gehen Sie zum BEF ...
Was?
Hat sich in einen Käfig gefangen.
FDR-PLAT; FDM-ATT
... ATTITUDE CONTROL-PLAT und dann Aline Platform.
Speichern Sie die Ausrüstung nach dem Reentry Stowage Chart.
Stowed.
Stowed.
Wir werden es nicht einlegen.
Überlebens-Laniss - Install.
Gehen Sie, Flight.
Verbinden Sie Schulterharness und Lap Belt.
Stecken Sie ein neues Sprachband ein, wie hier geschrieben.
Haben Sie eine?
Ich hole dir einen.
Links Sekundär O<sub>2</sub> Flasche - OPEN.
Es ist offen.
Das geht hierher.
Ja.
... zu öffnen.
Es ist offen.
Der linken Schaltkreislauf ist geschlossen.
Ja, es ist geschlossen.
T<sub>R</sub>-256 Circuit Breaker - geschlossen.
Es ist geschlossen.
ATT IND - mit FDI.
Roger. Roger.
Also jetzt der RCS Check, und ich schätze, dass Sie das schon getan haben?
Ich habe den A-Ring noch nicht gemacht.
Ich werde eine Weile auf die Linie warten.
... Steuerung von Leistung, Plattform-Orbit-Rate und stabil; RCS-Druck, Einstellungskontroll zurück auf, Plattform BEF. Die BIT-Zeit beträgt 15 Minuten - die BIT-Zeit auf dem Dampfventil.
Das habe ich.
Das Gesicht - geschlossen.
Das werden wir uns später noch erinnern.
Ja, alle Overhead-Schaltplätze sind geschlossen?
Roger. Roger.
Beide COOLANT LOOPS - ON.
Roger. Roger.
Möchten Sie die Primary ACME Logik und Primary BIAS Power und all das Jazz spielen?
Wir lassen es in Ruhe.
Ich denke, wir lassen es da, wo es ist.
Das hat nicht funktioniert.
Ja, Fans 1 und 2.
Das sollten wir besser tun.
Ja.
Der Sequence System-Schaltbrecher ist aufgestoßen!
Da sind sie.
Ich werde das Reset zurücksetzen.
Junge, in letzter Zeit gibt es viele Schaltflächen!
- C REENTRY, CONTINUOUS.
T/M, REAL-TIME; ACQ-AID und ANTENNA-SELECT, REENTRY.
Zu was?
REINTRY.
Überprüfen Sie meine Batterien.
Vielleicht ziehen Sie auch die HF-Antenne rein, Gemini.
Äußere Lichter, OFF.
Wir sind bereit für T<sub>R</sub> minus 15.
Ich möchte gerne einige dieser Zahlen haben.
Ja, der GET RC ist 10 04 47.
Okay.
400K ist 22 plus 02.
In Ordnung.
Bank links 50; bank rechts 60.
Okay.
RET RB, 28 plus 15.
Okay.
Beginn des Blackouts 24 plus 43.
Ende Blackout, 30 plus 01; Drogue, 31 plus 37; Main, 32 plus 58; und Sonnenaufgang 1 Minute nach Retrofire.
Ich frage mich, wo die Agena ist.
Mal sehen - schalten Sie den Radar ein; wir könnten eine Reichweite bekommen.
Wir konnten es nicht.
Oh, lass uns mal sehen - noch eine Sache. Hast du die Koordinaten für den Landungspunkt?
Ich denke, 136° Osten.
Alles, was wir haben, ist 45-1, 16-1.
Nein, das ist nicht das, sondern die, die sie dir gegeben haben.
... warten Sie bereit.
Dieser Kern.
Ja, das stimmt.
50, 10, und 11. Stimmt das?
Ja, ja! 25 10, 25.
Ja.
Und 13600. Und 13600.
1 - was ist das? 36?
Ja.
Sicher genug.
Es ist genau dort, wo sie sagten, es wäre.
7-3 kommt direkt in der Mitte.
Das war die dritte Wahl, abgelegene Gebiete.
Roger. Roger.
Schauen Sie, ob Sie ...
Ich werde eine Weile suchen müssen.
Was?
Ich werde eine Weile suchen müssen.
Hast du die Anrufzeichen und all den Jazz bekommen?
Ja, Naha RescUE 1 und Naha SEARCH 1.
Sie sollten ungefähr zur Zeit da sein, die wir dort sind - wie geplant.
Klingt jetzt wie sie.
Okinawa.
Entschuldigen Sie?
Okinawa.
Nun, ich würde gerne mit ihnen über die Heimreise streiten, aber ich weiß nicht, wie wir das tun können.
Ja.
Ich würde es nicht mögen, weit in der Wildnis zu landen.
Oh, schießen!
Schulterharness?
Ich habe einen Krampf in meiner Schulter.
Möchten Sie noch etwas Wasser, bevor wir absteigen?
Ja, wir sollten das Ding besser aufbewahren!
Hast du deine aufgehängt?
Ja.
Installieren Sie ein Sprachband?
Ja.
Dann nach unten zu T<sub>R</sub>-1.
Gemini VIII, RKV CAP COM.
Gehen Sie weiter.
Gemini VIII, wir haben ein medizinisches Update für Sie. Nummer 1 ist das Trinken von Wasser vor und nach Retrofire. Punkt 2, nehmen Sie eine Tablette Merazine. Code Alpha vor Retrofire. Wenn Sie das Raumschiff verlassen, lassen Sie das medizinische Kit in Ruhe.
Okay ...
Das ist negativ.
 ... ...
Roger. Roger.
... RET 400K für Sie.
Okay.
RET von 100K - RET von 100K ist 30 plus 38.
Ich verstehe, danke. ...
Roger, hast du deine Preretro Checkliste abgeschlossen?
Roger, wir haben es.
Wie beurteilen Sie den Kommando "Reentry Rate"?
Es sieht gut aus.
Roger, verstehe.
Roger, Gemini VIII. Und bei diesem medizinischen Update, wenn Sie das Raumschiff verlassen, sollten Sie das medizinische Kit mitnehmen.
Affirmativ.
 ... ...
Das ist ja, Roger.
Gemini VIII, sie werden mit Ihnen über Ascension sprechen.
Das sollte in ein paar Minuten sein.
Roger, das ist ja. 2 Minuten.
Der Agena sieht wirklich stabil aus, der ACS-Gasdruck bleibt bei etwa 200 Pfund.
Gemini VIII, RKV. Haben Sie noch etwas von der Agena gesehen?
Wir haben nichts gesehen, Flight.
Roger. Roger.
Sie haben etwa eine Minute Zeit.
In drei, zwei, einem, zehn Sekunden.
MARK.
Ich habe es.
Und seien Sie darauf hingewiesen, dass Ihr T<sub>R</sub> auf dem Raumschiff synchronisiert ist.
Verständnis.
Roger, können Sie mir in 14 Minuten noch einen Hack geben?
Roger, wir kommen dem LOS nahe, wir versuchen es.
Gehen Sie weiter.
4, 3, 2, 1, 5, 3, 4, 2, 1,
MARK. 14 Minuten.
Ich habe es.
Danke, Flight.
Roger. Roger.
Roger, gehen Sie.
Roger, wir verstehen.
Gemini VIII, ich habe einige neue Rettungsdaten für Sie.
Gehen Sie weiter.
Naha RESCUE 1 wird mit Fallschlägern und einem Flotationshalsband am Startpunkt sein, der USS Mason wird etwa 3 Stunden nach dem Spritzepunkt vor Ort sein und eine Erinnerung daran, dass Core 86 für Breite und 87 für Länge für Ihren Check zwischen 80 und 50 km ist.
Okay. ...
Und ich habe einen Backup-Yaw-Stern für Sie für Retrofire minus 4 Minuten.Sirius wird 4 Grad rechts von der Strecke sein.
Roger. Roger.
Und wir werden in der Blindheit durch Kano für Ihre Retrofire zählen.
Gemini VIII, Houston, können Sie das kopieren?
Roger. Roger.
Houston steht da.
Gemini VIII, Houston. Nach Retrofire wird es keinen Kontakt zu uns geben. Wir könnten Sie nach dem Blackout durch die CSQ abholen. Wir warten auf HF nach dem Spritze.
Roger, verstehe.
Gemini VIII, Houston CAP COM. Wir haben noch eine Minute bis LOS. Wir werden bereit sein, Ihren T<sub>R</sub> minus 1 Scheck zu hören.
Aufstieg LOS.
Okay, das haben wir noch nicht.
 ... ...
Ich gehe jetzt RCS und OAMS OFF.
Okay. ...
Ich bin in RATE COMMAND ACME.
Okay.
Lasst uns hier einen Zeithack machen.
Okay.
Okay, jetzt.
2 23 04. 2 23 04. 2 23 04.
Gut.
Gemini VIII, Houston CAP COM. Überprüfen Sie Ihren T<sub>R</sub> minus 4 16 vollständig und wir warten auf Ihren SEP ADAPT.
Roger, es ist fertig.
Roger. Roger.
Wir haben kein T<sub>R</sub> minus 2 56 Signal bekommen, aber unser T<sub>R</sub> ist synchron.
Roger. Roger.
Okay, in etwa 1 Minute.
Okay.
Okay.
Stehen Sie für eine Marke in 1 Minute bereit.
Wir haben SEP OAMS, SEP ELECT und SEP ADAPT.
Okay. 41 Sekunden.
Okay.
30 Sekunden.
Ich bin auf AUTO RETRO.
Okay, das tun Sie noch nicht.
Retrocket Squibs (4) - ARM.
1, 2, 3, 4, Licht.
Okay.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1.
RETROFIRE. 
Props OFF.
Halten Sie sich da.
Vier Retros wurden in AUTO RETROFIRE und 292, aft 000 und 114 niedergeschossen.
Roger, Auto-RETROS, vier Retros.
... nach 000 und 114 nach unten.
Sagen Sie noch einmal den IVI.
Das ist großartig.
Okay, wollen Sie -
Auf 1,3 Uhr.
Gemini VIII, Houston. Sag noch einmal deinen IVI.
Ok, überprüfen Sie Retro.
Ok, überprüfen Sie Retro.
Gehen Sie fort, beginnen Sie.
Retro, Scheck.
Es gibt keine Veränderung.
Keine Änderungen an den IVI's.
Ich habe einen ACME OFF auf dem Puls.
Nun will ich meine Uhr einstellen.
Okay.
Hat die GET-Uhr begonnen?
Ja.
Okay.
Sind Sie bereit für die Post-Retro-Checkliste?
Ja.
OK, RETRO-POWER, SAFE.
RETRO-POWER, SAFE.
RETRO-JETT, SAFE.
Sie sind sicher.
RETRO-ROCKET Squibs, SAFE.
OFF 2, 3, 4, sicher.
FDR, COMP.
Roger, FDR, Komplizen.
FDM, RATE.
RATE.
FDI SKALE RANGE, LO.
LO.
Haltungskontroll, Puls.
Wir sind in PULSE, 1 Ring.
Boost INSERT CONTROL 1 und 2 Schaltbrecher, OPEN.
BOOST INSERT 1 und 2 sind geöffnet.
Retro Sequence Control 1 und 2 Schaltbremser, OPEN.
Retro Sequence 1 und 2 sind offen.
RCS B Einstellungskontrollleistung, OFF. Ich habe es auf System A eingeschaltet.
Scanner, abgeschaltet.
Roger, der Scanner ist aus.
Tighten und Schließen von Rückhalthaut.
Die Beschränkungsleine schloss nicht.
Ja, aber ich muss ihn loslegen, um die Pins zu ziehen.
Roger. Roger.
Lasst uns gehen.
Okay.
Der Ring ...
Okay, du bekommst zuerst deine, also lass uns diese mal nach dem anderen machen.
Okay.
Ich werde meine bekommen.
Hast du deine auf?
Ja, noch eine Minute.
Ich werde jetzt meine anziehen.
Ich werde mich nur an meine Seite verschnürfen ...
Hast du sie aufgehalten?
Nein, ich habe nicht diese kleine... Stowed.
Ich denke, ich sollte weitermachen.
Es ist schwer zu sehen.
PRI O<sub>2</sub> Heater-Schaltkreisbrecher, OPEN.
Da ist Sonnenlicht.
Schauen Sie sich das Zeug aus dem rechten Fenster an!
OAMS CONTROL PROP Schaltbrecher, öffnen.
CALIB-Schaltbrecher, Öffnen.
ECS O<sub>2</sub> HEATER, OFF.
Der Brennstoffzell O<sub>2</sub> und H<sub>2</sub> Heizung ist ausgeschaltet.
Abschnitt 1 und 2 Strom ist ausgeschaltet.
1A, 1B, 1C, 2A, 2B, 2C - OFF.
FDM, RATE.
SPF - OFF.
Schleifwerk ... Ventile ...
Die Position der Raumfahrtmaschine zum 180° yaw, 170° roll.
Der Horizont befindet sich oben im Fenster.
Richtig, versuchen Sie es noch einmal.
... Der nächste Schritt ist 400K.
Und es ist noch lange her.
Ja.
Gib mir eine Weile, wenn du kannst.
Ich bin vielleicht ein paar Sekunden frei, aber es wird fast sein.
Das ist in Ordnung.
Ich gebe dir - kannst du 630 überprüfen?
Scheck.
Es überprüft.
4, 3, 2, 1, 5, 3, 4, 2, 1,
MARK.
Fantastic, fast perfekt!
Richtig. Richtig.
Richtig. Richtig.
All das schwebende Zeug.
Ja.
Okay. 400K ist T<sub>R</sub> plus 22.
Der B-Ring war ungefähr 1300 Pfund aus.
Sagen Sie es noch einmal?
Der B-Ring war ungefähr 1300 Pfund aus.
Denken Sie so.
... immer noch steigt.
Ich denke immer daran, dass wir etwas vergessen haben, aber ich weiß nicht, was es ist.
Soweit ich weiß, haben wir alles getan.
Roger. Roger.
Sag es noch einmal.
Wir haben hier ziemlich viel Glüh.
Ich muss hier gut arbeiten, damit wir in der Nähe des Rettungsraums landen.
Ich bin mit dir.
Nominaler Pitchwinkel hier.
Ja.
Was ist das?
Ich sagte, es sei nominell.
400K.
Ich habe die Nadel mit 45 bekommen. ...
Sagen wir mal, bist du in der Haltung?
Ja, ich bleibe eine Weile auf RATE und zähle ...
Okay.
Jetzt nicht zu viel yaw.
52 links.
Yaw halten Sie sich recht.
Das ist 52. 52 sollte... richtig sein. 52 sollte...
Siehst du es?
Das muss leicht sein, es ist 55 plus oder minus 3.
Hoffen wir es.
Entschuldigen Sie.
Ich habe 1 Minute bis zur Orientierung.
Wie sieht es dir aus?
Der Adapter brennt nach links ab. Ich kann ihn beobachten.
Kannst du das wirklich?
Ja, siehst du, es wird grün.
Ja.
Okay, es sollte bald sein, da ist es!
Das ist schon für einen Starter ziemlich vernünftig.
Angeblich sollte es 77 plus oder minus 50 sein.
Ja.
Lassen Sie es hier etwa 30 Sekunden lang fahren.
Jetzt bekommen wir ein wenig Licht aus dem Fenster.
Ich werde den Reentry RATE COMMAND anpassen.
Okay.
Beobachten Sie diesen Druck.
Roger. Roger.
Was soll das denn aussterben?
Ja.
Es gibt 30 Sekunden Führung.
Sieht gut und stabil aus, oder?
Ja, das tut es.
Würdest du das kaufen?
Ja, ich werde das kaufen, wenn ich komme.
Wir haben fast eine Minute Führung.
Ich gehe und hole die ...
Ich habe den Sitz verdammt noch mal ...
Fuß in Stirruppen.
So weit geht es!
Gemini VIII, CAP COM auf UHF. Über.
Irgendetwas ist aus dem Fenster, oder?
Ja. ...
Gemini VIII, CSQ CAP COM. Haben Sie gelesen?
Ende des Blackouts ist 30 Minuten.
... ist Ihre Reise.
Ja, es ist wahrscheinlich ...
Sag es noch einmal.
Sie müssen mir die Höhen sagen, denn ich kann nicht sehen.
Gemini VIII, CSQ CAP COM auf HF. Haben Sie gelesen?
Schaut der Pitch gut aus?
Ihre Grenzen?
Gemini VIII, CSQ CAP COM auf UHF. Haben Sie gelesen?
Gemini VIII, Gemini VIII, CSQ CAP COM auf UHF. Haben Sie gelesen?
Ich kann nicht einen Reentry Rate bekommen ...
Okay. ... sieht hier ziemlich gut aus ...
Beobachten Sie das Drucksystem, wir haben eine bestimmte Menge an Kraftstoff.
Sagen Sie mir, wann Sie wollen, dass ich ihn anrufe.
Gemini VIII, Gemini VIII, CSQ CAP COM auf UHF. Haben Sie gelesen?
Okay, jetzt setzen wir den B-Ring an...
Sie haben es bekommen.
... ist aus.
Über ...
Etwa 5g.
Ok, etwa 30 Sekunden bis 100K.
5g.
Es fällt jetzt runter.
Es sollte hinter mir sein.
Funktioniert das Höhenmesser?
In Pitch herabkommen.
Entschuldigen Sie mich.
Vergessen Sie nicht ...
Richtig, Landung - Arm, 70 km Fuß.
Okay.
Okay. 50K. Bereit für den Drogue.
Richtig. Richtig.
Ja.
Wir haben einen guten Drogue.
Gehen wir zum RATE COMMAND.
Okay. 30K.
Okay, du kannst dich auf O<sub>2</sub> HI RATE wenden.
Roger. Roger.
Sie können jetzt jederzeit runter.
... liest.
Okay, Handveröffentlichungen ...
 ... ...
Ich habe ein 40K Licht.
Okay.
Ok, was ist das, etwa 20K?
Gemini liest Houston 86, 02505; 87, 13609; good Drogue.
Sie alle sehen wirklich gut aus.
10K.
Ist der Fallschirm bereit?
Ja.
Hier sind wir!
Wir sind weg, wir sind weg!
Oh, heck!
Sie haben sie!
Eine gute Show!
Ich habe meine Nase gepackt.
Soll ich meinen Helm öffnen?
Kannst du sehen?
Kann ich meinen Helm öffnen, Coach?
- Okay -
Chief, ich muss meinen Helm öffnen.
Also, wir machen uns bereit für die Landung.
Holen Sie sich zuerst Ihre Triebwerke.
RCS A und B PROP MOTOR VALVES - geschlossen.
Ja.
Mit Triebwerkern.
Sie sind alle draußen.
Gehen Sie weiter.
Okay, sind Sie bereit?
Ja.
Sehr gut.
Nicht zu schlecht.
Wir sind bei 5K.
Okay, wollen Sie das Wasser überprüfen?
Junge, es stinkt!
Was?
Innerhalb des Cockpits.
Was ist das?
Es gibt viele Rauchen im Cockpit.
Ja, gut.
Wir haben den Main Chute ausgeschaltet, er ist abgeschaltet, wir haben die Single-Point-Veröffentlichung.
... ok, es ist OFFEN.
Gehen Sie weiter.
Rufen Sie die Recovery Forces.
Du rufst sie an, du kennst ihr Anrufzeichen.
Ja, gut.
Hallo, Naha RESCUE 1, Naha SEARCH 1, Gemini VIII.
Haben Sie Wasser da draußen?
Alles, was ich sehe, ist Nebel. Oh ja, es ist Wasser!
Setzen Sie Ihren Höhenmesser 2986.
2986. Okay, wir sind bereit zu gehen.
Sind wir schon hier unten?
Ja.
Wassersiegel - DOWN (geschlossen).
Ja, Yaw links.
Also werden wir eine kleine Wende machen, wenn wir schlagen.
Wie hoch sind Ihre Höhen?
1500 Fuß.
... ist eingeschaltet.
Der RCS-Heizungsschalter geht aus, der Scan Heater-Schaltbrecher ist geöffnet, der Computer ist aus.
Rateyros sind aus.
Hallo, Naha, Rescue Naha, das ist Gemini VIII. In guter Form, sehr schnell, 1000 Fuß herunter.
Okay, ich denke, wir sollten uns besser vorbereiten, oder?
Okay, der Snorkel ist auf und geschlossen.
Wasserdicht.
Water Seal kommt runter - geschlossen.
100 Fuß.
Kabinenreprässe - OFFEN.
Willst du Chute mit der Jettison-Frau trennen?
Ja.
Okay.
Okay.
Okay.
Alles ist in Ordnung.
So weit so gut.
LANDING - SAFE.
Sie sind sicher.
Okay.
CABIN VENT - DOWN (OPEN).
Ich habe es geöffnet. Der Schnorchell.
Ja.
HF-Schlagschrauber - geschlossen.
Der Strom ist aus.
Ja.
Dieser Hauptsturm war sozusagen - zum Nachdenken, oder?
Ja.
Sie haben einen guten Job geleistet, Junge!
Wo ist es, irgendwo im Wasser?
Ja.
Ich war nie besonders begeistert von der Marine, aber laufen Sie weiter!
LANDING - SAFE.
Roger, Landung - sicher.
16 Sekunden. ...
Wir aktualisieren den Landing Bus - ARM?
Oh, ja, das ist es.
Ist das okay?
Ja.
Willst du es rausnehmen? Okay. Willst du HF anstellen? ...
Wir sind ab.
Hast du sie angerufen? ... Armgelenke, Lap Belt - Release und Stow. Schultergeräte, die aufgestellt wurden.
Ich kann dich nicht hören.
Versuchen Sie es noch einmal.
Der Helm ist abgeschaltet und ist abgehalten.
Willst du das tun, oder willst du warten, bis das Ding ein wenig aufklärt?
Ja, ich denke ja.
Wir sind ziemlich verdammt nah ...
3, 2, 1, 0
Die Uhr läuft, wir sind unterwegs.
Hören Sie laut und deutlich.
Wir programmieren in Rollen.
Hier ist etwas schlampig.
Roger. Roger.
Standby für 20 Sekunden.
Roger. Roger.
2 -- 1, Markierung.
Roger, die Backup-Uhr ist gestartet.
Brennstoff 102-101 [Prozent], Sauerstoff 78-100 [Prozent], Ampere 27.
Loud und klar, der Flugweg ist gut, 69 Grad.
Die Schecks sind in Ordnung, meine war 70 Grad auf deinem Punkt.
Jetzt soll ein vibrierender Bereich hierher kommen.
Roger, ich lese dich laut und deutlich.
Ein wenig in die hohe Q eintritt, und ein kleiner Schritt ging durch das Fenster oder so.
Roger. Roger.
Brennstoff 102-101 [Prozent], Sauerstoff 78-101 [Prozent], Ampere 24. Noch in Ordnung.
Wir sind gerade dabei, einige auszublenden, um aus dem Vibrationsbereich zu kommen.
Sie sind durch MAX Roger Q.
Fühlt sich gut an, durch Roger MAX Q zu max. Q und Gleiche aus echt gut.
Der Kabinendruck wird um 7,0 sinken okay; Flug sehr reibungslos jetzt.
Der Himmel sieht sehr dunkel aus.
Der Kabinendruck hält sich bei 6,1 okay.
Der Druck in der Kabine hält bei 6,1 an.
Es gab einige Schwingungen, aber sie scheinen jetzt in Ordnung zu sein.
In zwei Minuten wird der Treibstoff 102-101 Prozent, der Sauerstoff 78 102 Prozent, die G's auf 6, aufbauen.
Roger. Ich lese dich laut und klar. Flugweg sah gut aus. Pitch 25 [Grad] Standby für.
BECO, zurück zu 1 1/2 g. Der Turm hat geschossen; ich konnte den Turm nicht sehen gehen. Ich sah den Rauch durch das Fenster gehen.
Wir bestätigen die Inszenierung von TM.
Roger. Roger.
Ich habe immer noch etwa 1 1/2 g. Programmierung.
Da war der Turm, der gerade dann gegangen ist. Sieh den Turm weit weg in Sicht. Sie konnten den Turm sehen. Der Jettison-Turm ist grün.
Roger. Roger.
1 1/2 g.
Roger, Seven, ich lese dich noch immer laut und deutlich.
Auto Retrojettison ist ausgeschaltet; Notfall Retrojettison Fuse switch, ausgeschaltet; Retrojettison Fuse switch, ausgeschaltet.
UHF/DF auf das normale.
Der Flugweg sieht gut aus; das Lenken ist gut.
Verstehen Sie, alles sieht gut aus; g baut sich ein wenig wieder auf.
Roger. Roger.
Freundschaft Sieben, Bermuda hat Sie.
Roger. Bermuda standby. Das ist Friendship Seven. Treibstoff 103-101 [Prozent], Sauerstoff 78-100 [Prozent]. Alle Spannungen über 25, Ampere 26.
Roger. Ich lese dich noch laut und deutlich. Flugweg ist sehr gut. Pitch, -3 [Grad].
Roger. Roger.
Mein Pitch überprüft einen -7 auf deinen -3 [Grad].
Roger, Sieben.
Fälsungsstoff 103-101 [Prozent], Sauerstoff 78-100 ]Prozent], Ampere 25, Kabinendruck halten bei 5,8.
Sieben, Cape is Go, wir warten auf Sie.
Die Kapsel ist in guter Form, Treibstoff 103-102 [Prozent], Sauerstoff 78-100 [Prozent], Kabinendruck hält stabil bei 5,8, Ampere ist 26. Alle Systeme sind Go.
20 Sekunden bis SECO.
Roger. Roger.
Das zeigt 6 g..
Sag es noch einmal.
Sieht immer noch gut aus.
Roger. Roger.
SECOSECO, Posigrades gefeuert okay.
Roger, stehe auf. ...
Roger, Zero-g und ich fühlen uns gut, die Kapsel dreht sich um.
Oh, der Ausblick ist unglaublich
Roger, die Umkehr ist begonnen.
Die Kapsel dreht sich um und ich sehe den Booster während der Umdrehung nur ein paar hundert Meter hinter mir.
Roger, Sieben, Sie haben einen Start, mindestens sieben Umlaufbahnen.
Roger. "Go" für mindestens 7 Umlaufbahnen.
Das ist die Freundschaft Sieben. Sie sehen klar hinten; ein großes Wolkenmuster zurück in Richtung Kap. Schöner Anblick.
Roger, ich lese Sie noch laut und deutlich.
Roger. Verstanden die nächste Übertragung, Bermuda. Die Kapsel hat sich gut gedämpft und umgedreht. Der Umfang ist verlängert, okay. Ich nehme den Filter ab, den ich vor dem Start hatte.
Ich mache einen elektrischen Check.
Alle Batterien mit 25 oder höher, auf der Hauptstätte.
Roger, Freundschaft Sieben, Orbit-Checkliste.
Der Landungsschließ ist aus, die Notfall-Retrosequenz, aus, die Notfall-Drogen-Deploy ist aus.
Der Notfall-Landtasche ist als nächstes.
Das Landungsschachtel war schon aus, ich habe es zuerst bekommen und berichtet, das Retromanual ist aus, und wir sind alle bereit, das ist sehr bequem bei Zero-g, ich habe nur ein sehr gutes Gefühl, es fühlt sich einfach sehr normal und sehr gut an.
Freundschaft sieben, Standby für Retrosequenzzeiten.
Klar zum Kopieren.
Roger. 1B, 00 17 50.
1 Bravo ist 00 plus 17 plus 50.
Ende der Umlaufbahn, 01 28 54.
Roger, 01 plus 28 plus 54.
Roger, Ende der Mission ist 04 32 47.
Roger. 04 plus 32 plus 47. Ist es mir in Ordnung, die Uhr zurückzusetzen?
Ihr V über V<sub>R</sub> ist Einheit, Ihre Höhepunkthöhe ist 138 [nautike Meilen] und beginnen Sie mit Ihrem Kontrollsystem-Check?
Roger, sobald wir mit dieser Übertragung fertig sind, verstehe ich, dass ich für die Kontrollsysteme geprüft werden darf.
Roger, überprüfen Sie die Start-Steuerungen.
Start-Kontrollen überprüfen.
Ihre Einstellungen sehen hier in Ordnung aus.
Freundschaft sieben. alles, was über Kontrollsysteme zu berichten ist.
Noch nicht, alles scheint gut zu gehen, ich bin jetzt auf dem Schlag des Schecks, ich gehe genau nach dem Plan.
Sehr gut, sehr gut.
Die Kontrolle ist bisher hervorragend, sehr gut, bisher gar keine Probleme mit der Kontrolle.
Roger. Roger.
Aux Damp zieht es jedes Mal richtig ein.
Sehr gut.
Freundschaft sieben, Bermuda.
Roger, Bermuda, ich lese dich noch immer laut und deutlich, ich führe noch den Kontrollüberblick ab, habe bisher gar keine Probleme.
Roger, du bist immer noch laut und klar.
Roger. Roger.
Das ist Freundschaft sieben, die wie ein Uhrwerk bei der Kontrollkontrolle funktioniert und genau wie die Prozeduren-Trainer-Runen durchlief.
Auf UHF, wenn Sie lesen, gehen Sie auf HF.
Roger, ich gehe.
Freundschaft Sieben, Bermuda CapCom auf HF.
Hallo, Bermuda, willkommen, wie geht es mir?
Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, Bermuda CapCom auf HF.
Hallo, Bermuda, Hallo, Bermuda CapCom. Freundschaft sieben liest euch laut und deutlich.
Freundschaft Sieben, diese Bermuda CapCom auf HF.
Hallo, Bermuda CapCom, hier ist Freundschaft Sieben.
Hallo, Kanarien, Freundschaft Sieben.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist Canary CapCom. Lesen Sie laut und deutlich.
Kanarie, Freundschaft sieben. Roger. Kontrollüberprüfung abgeschlossen. Kapsel in ASCS in ASCS und Halten. Ich habe einen Booster in Sicht durch das Fenster. Es ist wahrscheinlich etwa eine Meile entfernt und geht unter meine Position und ein wenig links. Über.
Hier befindet sich Friendship Seven, alles ist noch in Ordnung, die Kapsel ist in guter Form, hält den Druck bei 5,8 und ist über.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist Canary Cap Com. Lesen Sie?
Hallo, Canary Cap Com, laut und klar auf HF. Wie geht es mir?
Ich las Sie laut und deutlich, können Sie mir Ihren Treibstoff bei der Kontrolle Ihrer Steuerungssystemen geben?
Hier ist Friendship Seven, die Kontrollsysteme sind perfekt, über.
Roger, Freundschaft Sieben, verstehen Sie, dass die Kontrollsysteme perfekt überprüft wurden.
Das ist ja.
Friendship Seven, das ist Canary Cap Com. Könnten Sie bitte mit Ihrem Senderbericht beginnen?
Hallo, Kanarien, Freund sieben, wiederholen Sie bitte.
Was ist Ihr Raum, Ihre Raumfahrtstation, Ihr Statusbericht?
Hier ist Friendship Seven, ich hole noch ein paar Geräte.
Hallo, Kanarier, Freundschaft Sieben, wechseln Sie auf UHF.
Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, Canary Cap Com. Sagen wir noch einmal.
Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, Canary Cap Com. Lesen Sie.
Hallo, Kanarier, Freundschaft Sieben auf UHF. Wie geht es jetzt?
Ich lese dich laut und deutlich.
Roger, verstehe laut und deutlich, ich lese dich auch viel besser als auf HF. Über.
Das gleiche hier.
Hier befindet sich Friendship Seven, alles läuft gut.
Ich habe die Ausrüstung zusammen, das ist vorbei.
Roger. Roger.
Friendship Seven, Friendship Seven. Was ist der Statusbericht Ihrer Raumschiffe?
Roger, Standby, Will give status report. I am in orbit attitude for your tracking. Status report, follows: Fuses all number one except Tower Sep number two. Emergency Retrosequence, Emergency Retrojettison, and Emergency Drogue are in the center-off position, Squib is Armed. Auto Retrojettison is off. ASCSASCS is normal, auto, gyro normal. All "T" Handles are in the "in"-position. Retro Delay is normal. Cabin Lights are on both. Photo Lights are still on. Telemetry Low Frequency is on. Rescue Aids are on automatic. Ah, Jettison Tower, and Sepunch Lights are off. The pressure regulator is in the "in"-position. Launch control is on. All sequence panels are still excepting Bagging Land positions are off. Are you receiving normal?
Wir haben solide Telemetrie.
Roger, Sie haben eine solide Telemetrie.
Die Kontrolle ist 90-98 Prozent, ich wiederhole, 90-98 Prozent.
Automatisches Kraftstoff ist 90 [Prozent], 98 [Prozent].
Die Uhr ist immer noch auf die Zeit eingestellt, um sich zu retrieren, für die rückläufige Zeit von 04 plus 32 plus 28. Ich habe rückläufige Zeiten in Ordnung aus Bermuda. Der Kabinendruck hält sich stabil bei 5.7. Kabinenluft 90 Grad. Relative Luftfeuchtigkeit, 30 Prozent. Die Kühlmittelmenge ist 68 Prozent. Die Suitumgebung ist 65. Der Suitdruck zeigt 5,8 Grad. Ich bin sehr wohl. Ich möchte jedoch nicht den Sauerstoff abschalten. Der Hauptstoff ist 78 Prozent Sekundär, 102 Prozent [CS Main Number 24]. Einer ist 25, 25, 25, 26; einer ist 25, 25, 25, einer ist 25, einer ist 25, einer ist 25, einer ist 25, einer ist 26, einer ist 23, einer ist 23, einer ist.
Ich verstehe, ich verstehe, dass Ihre Retrosequenzzeit 04 32 28 ist.
Das ist ja, das ist in der Uhr festgesetzt, der Horizont ist ein leuchtendes, ein leuchtendes blaues, dort sehe ich das Festland, das zurzeit in der Nähe ist, und die Kanarien sind durch das Fenster in Sicht und ich habe sie auf dem Bildschirm aufgenommen, kurz bevor ich sie aus dem Fenster sah.
Roger, Freundschaft Sieben. Das ist Canary CapCom. Wiederholen Sie die Blutdruckprüfung, wiederholen Sie die Blutdruckprüfung.
Roger, ich wiederhole jetzt die Blutdruckprüfung.
Das ist die Freundschaft Sieben. Sie haben einen schönen Blick auf die afrikanische Küste, sowohl im Bereich als auch aus dem Fenster.
Ein Teil der Kanarien war von Wolken verborgen.
Roger, ich habe dich verstanden, wir bekommen jetzt den Blutdruck.
Roger, Freundschaft Sieben.
Ihr, Ihr medizinischer Status ist grün; es sieht in Ordnung aus.
Roger, das ist Friendship Seven.
Standby.
Freundschaft sieben. dein Blutdruck ist 120 über 80, wiederhol 120 über 80.
Roger. Roger.
Ihr 150 Volt-Amp-Überdreher ist 175° und hält fest.
Roger, Freundschaft Sieben.
Ihre 250 Volt-Amp-Inverter Temperatur beträgt 150 [Grad], und halten.
Freundschaft sieben.
Ihre Auto-Brennstoffleitung Temperatur ist 70°, Ihre manuelle Brennstoffleitung Temperatur ist 100°.
Sagen wir noch einmal, die Treibstofftemperatur ist vorbei.
Negativ, Ihre Auto-Felllinie Temperatur war 70°, 70°.
Roger, sehr gut.
100°. 
Roger. Roger.
Hier steht die Freundschaft Sieben. Ich bin zur Zeit etwas hinter meiner Checkliste. Ich werde aufgenommen.
Roger, hier ist Canary CapCom, der bereit ist.
Freundschaft sieben ist noch auf ASCS. Das ist das ASCS. Ich kann Staubsturmen dort unten sehen, die über die Wüste wehen, viel Staub; es ist schwierig, den Boden in einigen Bereichen zu sehen.
Sieben, du vergehst, wie geht es mir?
Freundschaft sieben, hier ist kano cap com, ich lese euch laut und deutlich. wie könnt ihr mich lesen?
Roger, Kano, laut und klar; wie soll ich?
Roger, laut und klar. Wie ist dein Status?
Hier befindet sich Friendship Seven, ich bin in einem ausgezeichneten Status, fühle mich gut.
Roger, ich habe einen Teil Ihres Gesprächs über die Kanarien beobachtet und Ihre Kommentare zum Wetter über Afrika gehört.
Roger, das ist Friendship Seven. Kraftstoff, 90-98 [Prozent]. Sauerstoff, 78-100 [Prozent]. Kabinendruck hält derzeit 5,6 auf. Haben Sie sehr wenig Schmutz im Kapsel schweben, nur ein wenig und bevorzugen Sie zur Zeit Xylose-Pille zu nehmen.
Roger, Freundschaft Sieben, bitte die Abgastemperatur.
Wiederholen Sie, Standby eins, nehmen Sie Xylose.
Friendship Seven, das ist Kano Cap Com. Können Sie uns die Messwerte Ihrer Abgastemperatur geben?
Sag es noch einmal, Kano.
Lesen Sie Ihre Abgastemperatur.
Die Dampftemperatur ist 59 Grad.
Wir haben TM solide, wenn Sie möchten, werden wir im Standby stehen, während Sie Ihren Jaw-Manöver durchführen und Ihre Systeme überprüfen.
Ich nehme jetzt Xylose-Pille.
Roger, Freundschaft Sieben, versteht.
Hier befindet sich Friendship Seven, geht auf UHF-Niedrig für die Wange.
Roger, Freundschaft Sieben.
Hallo Kano, Freundschaft Sieben, UHF Low, wie geht es jetzt?
Freundschaft sieben, hier ist kano cap com. Sagen Sie noch einmal.
Hier ist Friendship Seven auf UHF Low. Wie empfangen Sie mich?
Freundschaft sieben, hier ist kano. lasen sie laut und klar.
Roger, Kano, zurück zu UHF Hi.
Roger. Roger.
Wir haben eine Temperatur von 189° auf Ihrem 150 Volt-Inverter und 150° auf Ihrem 250 Volt-Inverter.
Roger, das ist Freundschaft sieben auf UHF Hi wieder.
Roger, Friendship Seven, wir werden im Standby stehen, während Sie Ihren Jaw-Manöver durchführen.
Roger, hier ist Freundschaft Sieben, ich beginne mit dem Jachtmanöver. Ich bin etwa 40 Sekunden zu spät bei diesem. Ich beginne den Jachtmanöver zur gegenwärtigen Zeit.
Roger, versteh das.
Ich gehe zur manuellen Steuerung.
Korrektur, das Flugzeug wird übertragen.
Roger, verstehe auf Fly-by-Wire für den yaw-Manöver.
Das ist ja.
Das ist die Freundschaft Sieben, die keine Probleme mit der Steuerung von Fly-by-Wire hat.Drift kommt mit etwa 1° pro Sekunde herum und hält die Haltung in anderen Achsen in Ordnung.Over.
Überprüfen Sie den Drift bei 1° pro Sekunde und halten Sie die Haltung in Ordnung, alle Achsen, ich habe Ihre Retrosequenzzeit für Area 1 Charlie.
Standby. Ich werde es später bekommen; ich bin zur Zeit mitten im yaw-Manöver.
Ich bin bereit.
Hier befindet sich Friendship Seven bei 60° rechten Jacht und hält vorübergehend fest.
Roger. 60° rechts yaw und halten.
Haltungen sind alle gut in Grenzen. Ich habe überhaupt kein Problem, die Haltung mit Fly-by-Wire zu halten. Sehr einfach.
Roger, Fly-by-Wire-Check ist sehr einfach, unsere Telemetrie überprüft alle Ihre Systeme aus okay.
Ich werde es möglicherweise am nächsten Bahnhof abholen, wenn ich den Kontakt mit Ihnen verliere. Ich bin noch hier manuell gesteuert, auf Fly-by-Wire.
Verständnis.
Hier befindet sich die Freundschaft Sieben, die auf Flug-by-Wire zur Orbitragung zurückkehrt.
Roger, Freundschaft Sieben, ich überprüfe Ihre Rückkehr zur Orbit-Einstellung.
Roger, das ist Freundschaft Sieben. Aus dem Fenster sehen Sie Feuer auf dem Boden, lange Rauchspuren direkt am Rande der Wüste.
Wir hatten hier staubhaftes Wetter, und soweit wir sehen können, ist ein großer Teil dieses Teils Afrikas staubbedekt.
Genau so sieht es von hier oben aus auch aus.
Wollen Sie für die Retrosequenzzeit warten, Area 1 Charlie?
Auf ASCS zurückgehen. Roger. Schnell. Yaw Check OK Kann Jaw ziemlich gut im Bereich aufnehmen Es ist ein wenig anders als ich wirklich erwartet hatte, aber es checkt okay, und ich kann Jaw aufnehmen. Ich muss etwa 5° oder so in Jaw sein, bevor ich wirklich damit anfangen, es aufzunehmen.
Ich werde dieses Mal im Blinden für Area 1 Charlie, 00 32 12, 00 32 12 senden.
Ist das eine Affirmation?
Hier ist Freundschaft sieben. Hallo, Zanzibar, Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist zanzibar Com Tech, das über HF, UHF sendet, können Sie das kopieren?
Roger, Zanzibar Com Tech, las dir laut und klar. "Control fuel" ist 90 98 [Prozent] Kabinendruck, 5,6 und Halten; Sauerstoff, 75-100 [Prozent]. Über.
Das ist die Band "Friendship Seven" im Blind für die Aufnahme. Ein großer Teil Ost-Afrikas ist von Wolken bedeckt, einer Art scharfsinniger, hoch zirrusförmig aussehender Wolken. Es gibt nicht viel unten außer den Wolkendecken selbst zu sehen. Nehmen Sie sich gelegentlich einen Blick auf den Boden unter sich.
Freundschaft Sieben, hier ist Zanzibar Cap Com, ich lese Sie laut und deutlich.
Roger, Zanzibar.
Eine Nachricht von IOS sagte IOS Cap Com, dass er nicht den Ballon flare in dieser Umlaufbahn freisetzen werde.
Roger, das ist Freundschaft Sieben, versteht.
Freundschaft sieben, hier ist zanzibar cap com. wir haben einen soliden telemetrischen kontakt, melden sie ihren status.
Roger, das ist Friendship Seven. Kraftstoff 90-98 [Prozent], Kabinendruck 55 und Halten, Sauerstoff 75-100 [Prozent], Ampere 24. Über.
Roger, Friendship Seven, hier ist Zanzibar Cap Com. Verfolgen Sie mit einem 30-minütigen Bericht.
Roger, hier ist Friendship Seven, Standby eins.
Hier ist Freundschaft Sieben, Blutdruck.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, hier ist Chirurg Zanzibar. Sie haben eine gute Blutdruckspur. Es zeigt die systole und die diastole, wenn es keine Notwendigkeit gibt, zu wiederholen, müssen Sie es nicht tun.
Roger, hier ist Friendship Seven, ich gehe durch Übung.
Das ist die Freundschaft Sieben. "Übung abgeschlossen, wiederholt Blutdruck".
Freundschaft sieben, dieser chirurg zanzibar. dein blutdruck war vor dem trainieren 136 über 80 wir haben gute elektrokardiographische spuren während des trainiers und du bist jetzt in einem guten niveau, der deinen blutdruck senkt.
Roger, das ist Friendship Seven.
Freundschaft sieben, hier Zanzibar Chirurg. Blutdruck 136 systolic nach dem Training, gut aufzeichnen und jetzt niedrig zu knapp unter 90 für diastolic. Beide Spuren sind von ausgezeichneter Qualität. Ihr Elektro-Kardiogramm ist auch ausgezeichnet. Alles auf den Zifferblättern zeigt einen ausgezeichneten aeromedizinischen Status. Über.
Roger, Friendship Seven. Durch einen 30-minütigen Check,
Das ist Freundschaft sieben. Die Kopfbewegungen verursachten keine Empfindungen, überhaupt. Fühlen Sie sich gut. Reichertest, ich kann direkt an jeden Punkt schlagen, den ich schlagen möchte. Ich habe kein Problem, nach Knopfen zu greifen und habe mich sehr leicht auf Null-G angepasst, viel einfacher als ich wirklich dachte. Ich habe eine ausgezeichnete Sicht auf die Diagramme, keine Astigmatisierung oder Fehlfunktionen überhaupt.
Roger, du solltest es jetzt bekommen, okay?
Jetzt danke ich Ihnen.
Friendship Seven, hier Zanzibar Surgeon, erhielt Ihren Bericht, der auf gute Reichweitsgenauigkeit hinweist. Keine Störungen der Kopfbewegung, gute Sehschärfe einschließlich Astigmatismus-Test und guter Reaktion auf Bewegung.
Roger, das ist Friendship Seven, sind Sie bereit, die Panel-Rundown zu kopieren?
Roger, Freundschaft Sieben. Das ist Zanzibar CapCom.
Alle Sicherungen bleiben gleich, wie bisher gemeldet; sie haben keines geändert. Squib ist bewaffnet. Auto Retrojettison ist ausgeschaltet. ASCS ist auf normal, auto, gyro normal. Alle "T" Hands sind in Betrieb. Retro Delay ist normal. Das Sequenz-Panel ist normal. Landungsschacht ist ausgeschaltet. Kraftstoff ist 90-98 [Prozent]. Der EPI zeigt geradezu rechtzeitig auf Zeitplan. Meine Einstellung ist 5 [Grad] links, 3 [Grad] rechts, -- 33 [Grad] auf dem Platz. Retrograde-Zeit ist immer noch auf 04 plus 32 plus 28 gesetzt.
Roger, Freundschaft Sieben, weiter mit dem Bericht.
Das ist Friendship Seven. Das Fenster, die Einstellungsanzeigen und das Periskopum sind alle in gutem Zustand. Ich sehe die dunkle Seite im Periskopum, das mir im Moment hinterher liegt. Der Kabinendruck ist 5,5 und hält fest. Die Kabinentemperatur ist 95 Grad. Die relative Luftfeuchtigkeit ist 28 Prozent. Ich habe die Kabinen-Temperatur meines Anzugs auf die erhöhte Wasserposition umgekehrt, um mehr Abkühlung zu erreichen. Die Dampftemperatur zeigt derzeit 61 Grad. Der Sauerstoff ist 75-100 Prozent. Ich habe keine Temperatur gegeben. Die Anzugstemperatur des Anzugs ist 65 Grad und der Druck ist 5,8. Über.
Roger, Freundschaft Sieben, weiter mit dem Bericht.
Alle anderen Schalter am rechten Panel sind normal, außer den Retrojettison- und Retromanual-Stickschalter in der Off-Position.
Roger, Friendship Seven, könntest du mir die Abgastemperatur geben?
Roger, die Abgastemperatur des Anzugs, die Dampftemperatur ist 61 Grad, habe ich gerade abgeschaltet.
Roger, Freundschaft Sieben, weiter mit Batteriespannungen.
Batterie Spannungen: Main ist 24, Nummer eins ist 25, zwei ist 25, drei ist 25. Standby One 25, Standby Two 25, Isolated 29. Ammeter ist 22; ASCS ist ASASCS, 112; Fans, 113. Über.
Roger, Friendship Seven, sind Sie bereit, Ihre Kontingenzzone 1 Delta Retrosequenzzeit zu kopieren?
Sagen wir 1 Delta.
1 Delta ist 00 50 24. Haben Sie das abgeschafft?
Roger. 00 50 24 für 1 Delta.
Roger, deine Drehrechner Temperaturen 150 Volt Drehrechner ist 188°, 250 Volt Drehrechner, 158°.
Roger, Roger, ich kopiere die Temperaturen des Inverters in Ordnung.
Sieben, das ist Zanzibar Cap Com. Telemetrie zeigt an, dass alle Systeme ausgeführt sind. Medizinischer Status geht, ... Berichte gleich, wir haben ein wenig Telemetrie abgeschafft. ... Standby, um Friendship IOS und IOS in etwa 3 Minuten abzuholen. Zanzibar Cap Com aus.
Roger, Zanzibar.
Hallo, Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben.
Das ist Friendship Seven, auf Augenhöhe.
Hallo, Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, IOSIOS Com Tech.
Hallo, ich bin iOS Com Tech, Freundschaft Sieben.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben. das ist indische Com Tech auf UHF. wie lesen Sie das?
Bei IOSIOS, das ist Friendship Seven.
Das ist Indian Com Tech auf HF UHF. Wie lesen Sie das?
Indian Com Tech. Lesen Sie laut und deutlich auf HF. Over.
Hallo Freundschaft sieben, Freundschaft sieben. Das ist Indian Com Tech auf HF UHF. Wie lesen Sie das?
Loud and clear, wie geht es mir?
Roger, Freundschaft Sieben, ich lese dir laut und deutlich -
Das ist die Freundschaft Sieben, die einen schönen Sonnenuntergang hatte und das Licht fast bis zum nördlichen Horizont sehen konnte.
 ... ...
Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, ... Über.
Indian Cap Com, ich empfinde Sie sehr verwirrt.
Roger, ... jetzt.
Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, das ist Indian Cap. Over.
Ich habe Sie jetzt ziemlich gut gelesen.
Fahren Sie bitte mit dem Rest Ihres Status fort.
Sag noch einmal, Indianer.
Würden Sie mir bitte Ihren Status und die Verbrauchswerte geben?
Hier ist Friendship Seven, mein Status ist sehr gut, ich fühle mich gut, der Brennstoff ist 90-98 Prozent, der Sauerstoff 75-100 Prozent, die Ampere sind 21 Uhr, der Druck in der Kabine hält sich bei 5,5 Uhr.
Roger, verstehe, ich lese dir jetzt laut und deutlich.
Roger, laut und klar.
Hier ist Freundschaft sieben. Zu diesem Zeitpunkt habe ich noch einige Wolken unter mir sichtbar, der Sonnenuntergang war schön. Er ging sehr schnell unter. Ich habe immer noch einen strahlenden blauen Band über den Horizont, der fast mein ganzes Fenster bedeckt. Die Rötung des Sonnenuntergangs kann ich immer noch durch einige der Wolken links von meinem Kurs sehen. Über.
Roger, unter. ...
Der Himmel oben ist absolut schwarz, völlig schwarz, ich kann Sterne sehen, obwohl ich oben bin, ich habe noch keine der Konstellationen identifiziert.
Roger, verstehe die Freundschaft Sieben.
Freundschaft sieben. Würden Sie bestätigen, dass Sie die Retrosequenzzeit 1 Delta von Zanzibar erhalten haben?
Roger, 1 Delta ist 00 50 24.
Ich habe Bereiche 1 Echo, Foxtrot und Hotel.
Standby eins.
Roger, lassen Sie mich wissen.
Also gut, gehen Sie mit Retrotimes fort.
Das Echo von Area 1 ist eine Stunde, 15 Minuten, 42 Sekunden, ich sage noch einmal, eine Stunde, 15 Minuten, 42 Sekunden.
Roger, ein Echo ist 01 plus 15 plus 42.
Roger, Area Foxtrot ist eine Stunde, 28 Minuten, 50 Sekunden.
Roger. Foxtrot ist 01 plus 28 plus 50.
Das ist ja, das Area Hotel ist vier Stunden, 32 Minuten, 42 Sekunden.
Roger. 04 plus 32 plus 42. Über.
Roger, das ist ja, das ist vorbei.
Roger, das ist Freundschaft sieben, ich habe überhaupt keine Probleme, den Nachthorizont zu sehen, ich denke, der Mond kommt wahrscheinlich hinter mir auf. Ja, ich kann ihn im Bereich hier hinten sehen und es macht ein sehr weißes Licht auf die Wolken unten.
Roger, versteh das.
Freundschaft sieben, wir haben unsere flare gestartet. du verstehst, dass es ist. ...über.
Das ist ja.
Wir wurden informiert, dass es entzündet wurde.
Das ist Friendship Seven, negativ, ich habe nichts im Bereich oder aus dem Fenster.
Roger, versteh das.
Friendship Seven, das ist Indian Cap Com. Haben Sie irgendwelche Gefühle von Gewichtslosigkeit?
Das ist Friendship Seven. Negativ, ich fühle mich bisher gut.
Roger, versteh das.
Hier befindet sich Friendship Seven, das Wasser dreht, um die Position zu erhöhen. Ich laue immer noch mit einer Dampftemperatur von etwa 60 Grad über.
Roger, versteh das.
Ich bin jetzt auf der Suit Temperatur Einstellung von 1,7. Über.
Roger, versteh, wie ist dein Kontrollmodus?
Der Kontrollmodus ist ASCS oder automatisch ASCS.
Roger, versteh das.
Die Nachtseite ist hell genug, ich kann sogar den Horizont durch das Periskop sehen.
Roger, das ist vorbei.
Freundschaft Sieben, Roger.
Seven, das ist Indiana CapCom. Wir haben jetzt IOS. über FriendshipIOS.
Roger, verstehe IOS und IOS.
Ihre Sprachübertragung beginnt sehr schlecht zu verschlingen.
Roger, Freundschaft Sieben.
... klar, IOS ist auf IOS Cap Com. Aus.
Roger. Roger.
Das ist die Freundschaft Sieben, die im Blinden ausstrahlt. Warte eine Minute. Freundschaft Sieben, die im Blinden ausstrahlt, die Nacht draußen beobachtet. Es scheint eine hohe Schicht weit über dem Horizont zu sein; viel höher als alles, was ich auf der Tageslichtseite gesehen habe. Die Sterne scheinen durch sie zu gehen und dann hinunter zum echten Horizont zu gehen. Es scheint möglicherweise etwa 7 oder 8 Grad breit zu sein. Ich sehe die Wolken unter ihr; dann eine dunkle Band, dann eine leichtere Band, durch die die Sterne strahlen, wenn sie zum Horizont herabkommen. Ich kann Widder und Dreieck erkennen.
Freundschaft Sieben, Muchea Com Tech. Wir lesen Sie.
Hallo, Muchea Com Tech, hier ist Friendship Seven und ich lese euch laut und deutlich.
Roger, Freundschaft Sieben. Muchea Cap Com. Wie geht es mir?
Wie geht es Gordo, wir sind hier oben wirklich gut, alles läuft sehr gut, vorbei.
John, du klingst gut.
Roger. Steuerungsbrennstoff ist 90-100 Prozent, Sauerstoff ist 75-100 Prozent, Ampere sind 22 Prozent, alle Systeme sind noch in Betrieb. Kein Problem überhaupt. Steuerungssystem funktioniert gut. Über.
Haben Sie noch Sterne, Wetter oder Wahrzeichen beobachtet?
Ich habe gerade etwas auf den Registrator gemacht, und das einzige ungewöhnliche, was ich bemerkt habe, ist eine ziemlich hohe, was eine Nebelschicht auf der Nachtseite etwa 7 oder 8 Grad über dem Horizont hoch scheint. Die Sterne, die ich durch sie sehe, gehen auf den wirklichen Horizont hinunter, aber es ist ein sehr sichtbares einzelnes Band oder Schicht ziemlich weit über dem normalen Horizont.
Roger, sehr interessant.
Ich hatte eine Menge Wolkenbedeckung aus Afrika, die sich jetzt erheblich abgedünnt hat und obwohl ich den Ozean nicht definitiv sehen kann, gibt es hier viel Mondlicht, das reflektiert, welche Wolken es gibt.
Roger. Sie hatten einen hervorragenden Abkürzungsweg, John. Ihre Geschwindigkeit war 8 Fuß pro Sekunde niedrig. V über V<sub>R</sub>, 1.0002. Können Sie Ihre Retrosequenz 1 Easy, Foxtrot und Hotel vom Indian Ocean Ship bestätigen? Über.
Das ist ja, ich habe es getan.
Roger, deine yaw-Check über ATS war gut, deine yaw, als du über IOSIOS fliegen warst, war hervorragend.
Roger. Roger.
Sind wir bereit, Ihnen einen Z- und R-Cal zu schicken?
Roger. Roger.
Z Cal kommt jetzt durch.
Bald wirst du vielleicht einige Lichter dort unten beobachten.
Ich bin bereit, zu sehen, ob ich sie nicht in Sicht bekommen kann.
Roger, du hast deine Visorzeit geschlossen.
Das ist ja. Ich hatte es eine Weile offen, jetzt ist es geschlossen. Der Kabinendruck hält sich in guter Form.
Roger, Z Cal ist aus, R Cal kommt gerade durch.
Roger. Roger.
Gibt es überhaupt Symptome von Schwindel oder Übelkeit?
Negativ, keine Symptome überhaupt. Ich fühle mich gut.
Sehr gut.
Ihr 150-VA-Überdreher ist 180°. Es sieht aus, als ob es ziemlich gut läuft.
Roger, es sieht so aus, als ob es gut hält.
R Cal ist aus.
Roger. Roger.
Das war sicherlich ein kurzer Tag.
Sagen wir noch einmal: Freundschaft sieben.
Das war etwa der kürzeste Tag, den ich je begegnet bin.
Das ist ein schneller Vorgang, huh?
Ja, Sir.
Gut.
Haben Sie noch ein Wahrzeichen oder andere Wahrzeichenbeobachtungen zu machen?
Hier sehen wir die Pleiaden, sehr klar, und ich erfahre einige dieser Sternmuster, die ich gerade vor Afrika hatte.
Roger, ich verstehe, dass du Pleiaden in Sicht hast.
Negativ, Orion ist noch nicht in Sicht.
Innerhalb weniger Sekunden sollten Sie Orion und Canopus und Sirius wahrscheinlich sehr bald darauf in Sicht haben.
Roger. Roger.
Haben Sie Zeit, uns eine Blutdruckmessung zu senden?
Roger, Standby.
Roger. Roger.
Die Chirurgen warten auf Ihren Blutdruck, wann immer Sie bereit sind.
Roger, ich schicke es schon. Haben sie es abgeholt?
Sie sind in guter Form.
Ich habe die Lichter im Sichtfeld auf dem Boden.
Roger, ist es nur nach rechts?
Ganz rechts von mir sehe ich ein großes Lichtmuster, offenbar direkt an der Küste, ich sehe den Umriss einer Stadt und ein sehr helles Licht direkt südlich davon.
Perth und Rockingham, das sehen Sie dort.
Die Lichter zeigen sich sehr gut und danken allen dafür, dass sie eingeschaltet wurden.
Wir werden es sicher, John.
In der südlichen und innenen Richtung sehe ich mehr Lichter, in diesem Bereich gibt es zwei, eigentlich vier Muster, und auch, jetzt im Fenster ein weiteres, das fast unter mir liegt, erscheint.
Roger, das klingt gut.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben. das ist woomera cap com, das dich laut und klar liest. wir haben TM solide. woomera steht bereit.
Roger, Woomera.
Freundschaft sieben. wir haben deine Blutdruckmessung, 126 über 90. was für Ergebnisse haben deine physiologischen Tests?
Das ist Freundschaft sieben. Ich habe bisher überhaupt keine negativen Auswirkungen von irgendeinem Null-G. Es ist in der Tat sehr angenehm. Sehschärfe ist immer noch hervorragend. Keine astigmatischen Auswirkungen. Kopfbewegungen verursachten keine Übelkeit oder Unbehagen überhaupt.
Roger, Freundschaft Sieben, lassen Sie uns bitte mit diesem 30-minütigen Bericht fortfahren, beginnend mit den Positionen des Sicherungsplatzes.
Roger. Das ist ein 30-minütiger Bericht, der auftaucht. Ich habe die Kopfbewegung durchlaufen und davon keine Wirkung. Ich habe den Reichweitstest durchlaufen und habe damit überhaupt kein Problem. Meine Orientierung ist gut, mein Sehvermögen ist klar. Mein bewegliches Ziel, einen Lichtpunkt hin und her zu betrachten, verursacht keine schlechten Auswirkungen. Wenn ich den Lichttest zurzeit ausführen und alle Lichter in der Kapsel in Ordnung sind, sehe ich mich derzeit über einem großen Wolkenbank, fast links von meinem Kurs, der südlich wäre, ausdehnen. Über.
Roger, Freundschaft Sieben, wir machen uns mit diesem 30-minütigen Bericht weiter.
Die Schaltflächen des linken Panels sind alle wie vorher berichtet, ohne sie wieder zu wiederholen. Squib ist bewaffnet. Auto Retrojettison ist ausgeschaltet. ASCS ist Roger ASCS Mode Select normal, auto, gyro normal. Alle "T" Handles sind in Betrieb. Die Retro Verzögerung ist normal, Kabinenlichter sind auf beiden. Ich habe natürlich die roten Filter eingeschaltet. Die Telem niedrigfrequenz ist eingeschaltet. Rettungshilfe ist automatisch. Alle Sequenz-Panelpunkte sind normal, außer der Landing Bag in die Zentrumposition. Kraftstoff ist 90-100 [Prozent]. Einstellungsindizierungen sind 5 [Größen] rechts, 3 [Größen] links, 36 [Größen] nach unten. EPI zeigt ziemlich gut an, was fast auf Woomera Time hindeutet. Mein Standby-Time ist noch auf 15.KAR + R + R + R + R + R + R + R + R + R + R + R + R + R + R + R + R + R + R + R + R + R + R + R + R + R + R + R + R + 04 ist auf der aktuellen Zeit eingestellt.
Der Druck in der Kabine hält sich bei 5,5 konstant. Die Temperatur in der Kabine beträgt 100 Grad. Die Luftfeuchtigkeit in der Kabine beträgt 25 Prozent, die Kühlmittelmenge 67 Prozent. Die Umgebung im Anzug beträgt 62 Grad. Der Einzugsdruck. Der Einzugsdruck, ... der Druck beträgt 5,8 auf dem Anzug. Die Dampftemperatur beträgt 57 Grad und sinkt seit ich ihn abgeschaltet habe. Das Sauerstoffgehalt beträgt 74-101 Prozent. Ampere 23. Kopieerst du noch? Über.
Affirmativ, Freundschaft Sieben.
Main Bus ist 24, One ist 25, 25, 25. Standby One ist 25, 25. Isoliert 29, und Main 24 wieder. Fans 113, ASCS-ASCS 113. Alle Schaltflächen rechts sind eingeschaltet, außer Retrojettison und Retromanual in der Zentrum-Abstellung. Alle anderen Schaltflächen sind normal. Over.
Roger, Freundschaft Sieben, ich lese euch laut und deutlich. Alle Systeme scheinen zu dieser Zeit zu gehen. Ihre Uhren sind synchron. Wir haben die Lichter des Woomera Airport eingeschaltet. Siehst du, siehst du? Über.
Das ist Friendship Seven. Negativ, ich habe es nicht; es gibt zu viel Wolkenbedeckung in dieser Gegend. Ich hatte die Lichter in Perth in guter Form; sie waren sehr klar, aber ich habe nicht die Lichter in Woomera; tut mir leid.
Roger, Freundschaft Sieben.
Freundschaft sieben, lassen Sie uns noch einmal den Blutdruck überprüfen, bitte.
Freundschaft Sieben, Roger.
Hallo, Freundschaft Sieben, Woomera Cap Com. 150 Volt Wechselrichter Temperatur 195 [Grad]; 250 Wechselrichter Temperatur 172 Grad.
Roger. Roger.
Friendship Seven, hier Woomera Cap Com. Wie lautet die Temperaturwerte Ihrer Kabine?
Woomera, warten Sie nur einen Moment, bitte.
Sagen wir noch einmal, Sie wollten die Kabinentemperatur?
Roger, Freundschaft Sieben.
Die Kabinentemperatur ist über 100 Grad.
Roger, Freundschaft Sieben. Ihre Roll Auto Line Temperatur liest 110 Grad.
Roger. Roger.
Die Temperatur ist 95 Grad.
Roger, Freundschaft Sieben.
Hier befindet sich Friendship Seven, das Foto von einem Stern macht.
Roger, Freundschaft Sieben.
Hallo Freundschaft Sieben, Woomera Cap Com. Lesen Sie mich?
Roger, Woomera Cap Com. Ich kann dich immer noch laut und deutlich lesen.
Schwach, aber lesbar, Friendship Seven. Alle Systeme scheinen zu diesem Zeitpunkt in Betrieb zu sein. Blutdruck 125 über 90. Sie haben einen HF-Check in etwa 2 Minuten und 30 Sekunden und die Akquisition von Canton in etwa 7 Minuten.
Roger, Freundschaft Sieben. Vielen Dank. Alle Systeme sind derzeit noch in Betrieb.
Roger, Friendship Seven, hier ist Woomera Cap Com. Out.
Hallo Woomera, Freundschaft Sieben auf HF. Empfangst du mich?
Das ist die Freundschaft Sieben, die im Blinden zum Mercury-Netzwerk übertragen wird. 1, 2, 3, 4, 5. Das ist die Mercury-Friendship Sieben.
Hier ist Canaveral Cap Com, ich teste die HF. GMT 15 52 05, MARK. Ich habe die Kapsel nicht gelesen.
Freundschaft Sieben, das ist Kano. GMT 15 53 02. Ich habe (Kano) nicht Ihre Übertragung gelesen.
Freundschaft Sieben, das ist Zanzibar Cap Com. ... Das ist Zanzibar Cap Com, raus.
Freundschaft sieben. das ist canton com tech. hast du gelesen?
Hallo, Canton, hier ist die Freundschaft Sieben, ich kann euch laut und deutlich lesen, wie geht es mir?
Hallo Kanton, Freundschaft Sieben, ich lese euch laut und deutlich.
Freundschaft Sieben, Canton Com Tech. Ich lese Sie auch laut und deutlich.
Roger. Das ist die Freundschaft Sieben. Com Tech Canton. Kraftstoff 90-100 [Prozent], Sauerstoff 73-101 [Prozent].
Sieben, hier ist Canton Cap Com. Gehen Sie voran.
Roger, Canton Cap Com. Mein Bericht folgt: Kraftstoff 90 100 [Prozent], Sauerstoff 73-100 [Prozent], Ampere 22, Kabinendruck hält stetig bei 5,5 Over.
Freundschaft sieben, hier ist canton cap com. würden sie das bitte wiederholen?
Roger, Canton, Freundschaft sieben wiederholt. zunächst haben Sie TM solide?
Freundschaft Sieben, das ist Canton. Affirmativ, wir haben TM solide.
Roger, die Nachricht folgt: Steuerung von Kraftstoff 90-100 [Prozent], Sauerstoff 73-100 [Prozent], Ampere 22, Kabinendruck 5.5 und halten stabil.
Roger, Freundschaft Sieben. in welchem Kontrollmodus befindet sich Ihr in der Gegenwart?
Hier befindet sich Friendship Seven, immer noch in automatischer Funktion, automatisch.
Roger, Freundschaft Sieben, der Canton steht bereit.
Roger, Freundschaft Sieben.
Das ist Canton Cap Com. Alle Systeme auf dem Boden scheinen zu gehen. Deine 150 Volt-Amp-Invertertemperatur beträgt derzeit 188° repeat 188° . Deine Uhren sind synchron. Über.
Roger, Freundschaft Sieben.
Hier befindet sich Friendship Seven, die sich auf das Essen vorbereiten.
Roger, Freundschaft Sieben.
Ich hatte natürlich einen großen Sturm im Sichtfeld, der nach Süden ging, für eine Weile und Blitze blieben über den Wolken herum.
Roger. Roger.
Hier ist Freundschaft sieben, ich öffne die Visor, gehe essen.
Roger, Freundschaft Sieben.
Das ist Freundschaft sieben, ohne überhaupt Probleme beim Essen, sehr gut. Im Periskop kann ich den strahlenden blauen Horizont hinter mir sehen, der sich dem Sonnenaufgang nähert.
Roger, Freundschaft Sieben, du hast sehr viel Glück.
Mann, das ist wunderschön
Das ist Freundschaft sieben, ich habe einen Rohr mit Nahrung gegessen, die Visor geschlossen habe, ich hatte überhaupt kein Problem mit dem Essen, oh, die Sonne geht hinter mir im Periskop auf, eine strahlende, strahlende rote.
Roger. Roger.
Das ist Freundschaft sieben, es blendet durch den Bereich auf klar. Es hat gerade begonnen, als ich dir das Zeichen gegeben habe; ich gehe zum dunklen Filter, um zu sehen, wie es auftaucht.
Roger. Roger.
Ich bin in einer großen Masse von sehr kleinen Partikeln, die so glänzend aufgeklärt sind, als wären sie glänzend, ich habe noch nie etwas Ähnliches gesehen. Sie drehen sich ein wenig um; sie kommen durch die Kapsel, und sie sehen aus wie kleine Sterne. Eine ganze Dusche von ihnen kommt vorbei.
Sie drehen sich um die Kapsel und gehen vor das Fenster und sind alle brillant beleuchtet. Sie sind wahrscheinlich etwa durchschnittlich 7 oder 8 Fuß voneinander entfernt, aber ich kann sie alle auch unter mir sehen.
Roger, Freundschaft Sieben, hörst du einen Einfluss der Kapsel?
Sie sind sehr langsam, sie gehen nicht mehr als vielleicht 3 oder 4 Meilen pro Stunde von mir weg, sie fahren mit der gleichen Geschwindigkeit wie ich, etwa, sie sind nur sehr leicht unter meiner Geschwindigkeit.
Sie haben jedoch eine andere Bewegung als ich, weil sie sich um die Kapsel drehen und dann so zurückgehen, wie ich sehe.
Erhältst du das?
Es gibt buchstäblich Tausende von ihnen.
Hier befindet sich die Freundschaft Sieben. bin ich mit jemandem in Kontakt?
Das ist seit etwa 1 plus 15 passiert. Über. Kurz nachdem ich über den Sonnenuntergang bemerkt habe. ich schaute zurück und sah aus dem Fenster, und all das kleine Wirbel von Partikeln ging vorbei. über.
Das ist Friendship Seven, das wieder blind auf HF ausstrahlt.
Das ist die Freundschaft Sieben, die im Blinden ausstrahlt. Sonnenergang ist im Periskop hinterher gekommen. Es war im Bereich glänzend, ein glänzendes Rot, als es den Horizont näherte und aufkam; und genau wie ich durch das Fenster nach oben schaute, sah ich buchstäblich Tausende von kleinen, leuchtenden Partikeln, die sich um die Kapsel drehten und sich mit etwa 3 bis 5 Meilen pro Stunde von mir entfernt hatten. Jetzt, da ich in der hellen Sonne bin, scheinen sie verschwunden zu sein. Es war gerade als die Sonne aufging. Ich kann noch nur ein paar von ihnen sehen, obwohl die Sonne etwa 20° über dem Horizont hoch ist.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, hier Guaymas Com Tech, Guaymas Com Tech, übertragen auf HF-UHF. Lesen Sie?
Hallo, Guaymas Com Tech, hier ist Friendship Seven. Empfangt laut und klar eure HF. Wie geht es mir?
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben. das ist Guaymas Cap Com. Sie sind gerade ein wenig verwirrt, aber verständlich. was ist, wie ist Ihr Status?
Hier ist Friendship Seven auf HF. Mein Status ist hervorragend. Alles läuft wie geplant. Steuerbrennstoff ist 90-100 Prozent, Sauerstoff ist 72-101 Prozent, Ampere 22 über.
Roger, Freundschaft Sieben, würden Sie bitte Ihren Sauerstoff wiederholen?
Das ist Freundschaft Sieben, und der Sauerstoff ist 72-101 Prozent.
Roger. Roger.
Freundschaft sieben, Guaymas Cap Com. Von hier aus sieht alles gut aus.
Roger, das ist Freundschaft sieben, versteh, dass alles in Ordnung aussieht.
Ihre Hauptwälzungs-Temperaturen steigen leicht, aber jetzt ist alles in Ordnung.
Roger, Freundschaft Sieben.
Hier befindet sich die Freundschaft Sieben, und ich habe noch einige dieser sehr kleinen Partikel, die sich um die Kapsel herumziehen.
Freundschaft sieben, Guaymas Cap Com. Sag noch einmal, bitte.
Das ist Freundschaft sieben. Genau als die Sonne aufging, gab es einige strahlend beleuchtete Partikel, die glänzend aussahen und sich um die Kapsel drehten. ich sehe jetzt keine; ich hatte vor kurzem ein paar, als ich die Übertragung an Sie machte.
Roger, Freundschaft Sieben.
Zum Hinweis, Nummer zwei ist der Film, den ich in die Kamera stecke, der Nummer vier.
Freundschaft sieben. Guaymas Cap Com. Wir haben noch etwa drei Minuten, bevor wir Telemetrie erwerben. Ich gebe Ihnen, ich gebe Ihnen Ihre Retrosequenzzeiten für Bereiche 2 Alpha, Golf, Hotel. Bereiche 2 Alpha ist 01 36 38.
Hier ist Friendship Seven, Standby, ich bin noch nicht bereit, zu kopieren, ich wechseln den Film in der Kamera.
Roger, wir stehen bereit.
Das ist Freundschaft Sieben, zurückgehen und die Nummer 2 Rollen verwenden, wenn ich es bekommen kann.
Negativ, die Zahl 2 fehlt; ich benutze die Zahl 3.
Freundschaft Sieben, Guaymas Cap Com. Sag noch einmal, bitte.
Hier befindet sich Friendship Seven, ich habe gerade eine Übertragung für den Rekord hier gemacht, auf welchem Film ich geladen habe.
Roger. Roger.
Friendship Seven, Guaymas Cap Com. Könntest du jetzt auf UHF gehen?
Roger, hier ist Friendship Seven, geht auf UHF.
Hallo, Guaymas, Freundschaft Sieben auf UHF. Empfangst du?
Roger, Freundschaft Sieben, laut und klar.
Hallo, Roger, hier ist Freundschaft Sieben, laut und klar mit dir auch.
Roger, wir sind noch dabei.
Alle Systeme sind in der Kapsel eingeschaltet, ich habe noch einige dieser kleinen Partikel, die gelegentlich hier um die Kapsel herumkommen, ich kann sie sogar bei Tag am dunklen Himmel sehen.
Roger, versteh das.
Freundschaft sieben, Guaymas. Möchten Sie jetzt Ihre Notzeit?
Hier ist Freundschaft Sieben, bereit zum Kopieren.
Area 2 Alpha 01 36 38. Area Golf 03 00 41.
Sagen Sie noch einmal Area Golf, bitte.
Golf-Gebiet 03 00 41.
Roger, Area Golf ist 03 plus 00 plus 41. Ist das eine Affirmation?
Das ist ja, das Area Hotel ist 04 32 40.
Roger, 04 plus 32 plus 40 für Hotel.
Friendship Seven, Guaymas, wenn Sie die Chance haben, könnten Sie uns einen Blutdruck-Check geben?
Die Freundschaft Sieben wird den Blutdruck überprüfen, ich habe noch einige dieser Partikel, die ich nicht identifizieren kann, die gelegentlich um die Kapsel herumkommen.
Wie groß sind diese Partikel?
Sehr klein, ich würde angeben, dass sie auf der Reihenfolge von 16 Zoll oder kleiner sind. Sie schweben am Fenster und ich kann sie gegen den dunklen Himmel sehen. Kurz zum Sonnenaufgang waren es buchstäblich Tausende von ihnen. Es sah aus wie eine Unmenge von Sternen. Über.
Roger, bewegen sie sich an dir vorbei oder schweben sie mit dir?
Einige von ihnen schwimmen fast mit mir zusammen. Die meisten von ihnen bewegen sich scheinbar mit etwa 3 bis 5 Meilen pro Stunde von mir entfernt. Ich gehe nur ein wenig schneller als sie.
Roger. Roger.
Freundschaft sieben, Guaymas Cap Com. Wir haben eine Anzeige für die Rücknahme von Schwerpunkten auf dem Boden.
Das ist ja, der Umfang wird erweitert, der Umfang wird erweitert, das ist vorbei.
Roger. Roger.
Hier befindet sich Friendship Seven, viel Wolken bedeckt, ich sehe noch kein Land.
Das ist die Freundschaft Sieben, die sich aus der Orbitragung befindet und sie wieder zurückbringen wird.
Roger. Roger.
Freundschaft sieben, Guaymas. ich sagte, ich habe ein Hinweis auf die Rücknahme des Umfangs. du sagst, dass dein Umfang nicht mehr existiert?
Das ist ja.
Roger. Roger.
Freundschaft Sieben, Kalifornien Cap Com. Wir haben Ihren Anwendungsbereich erweitert.
Das ist ja, Cal, das ist erweitert.
Roger, wir stimmen hier überein.
Roger. Roger.
Das ist Friendship Seven, das sich etwa 20 Grad nach rechts aus den Grenzen des Zwischens abgedreht hat, und ich bringe es zurzeit manuell zurück.
Roger. Roger.
This Friendship Seven. Back on ASCS ist die erste ASCS.
Freundschaft sieben, Guaymas, du warst auf ASCS, als es begann zu drehen.
Das ist ja.
Hier befindet sich die Freundschaft Sieben, die jetzt auf Flug-by-Wire ist, um die Orbitragung zu halten.
Hier befindet sich Friendship Seven, das Land ist mir durch das Fenster in Sicht, manuell gesteuert und über Fly-by-Wire gesteuert.
Ist die ASCS-Friendlichkeit jetzt in Ordnung?
Ich werde jetzt wieder ansteigen und sehen.
Das ist Friendship Seven, negativ, scheint, nun, Standby-One zu sein.
Das ist Freundschaft sieben. Affirmativ. Sie scheint jetzt zu kontrollieren. Es kann jedoch etwas nach rechts abschieben. Über.
Roger. Roger.
Das ist die Freundschaft Sieben. Sie schwebt etwa 20° nach rechts und bekommt dann einen großen Puls, um sie wieder nach links zu treten. Sie schwebt in etwa, die Geschwindigkeit läuft auf etwa 3 Grad pro Sekunde nach links.
Es dreht wieder in Jaw, über und zieht sich wieder durch.
Cape Com Tech. Haben Sie gelesen?
Roger, Cape Com Tech, Freundschaft Sieben, Ende.
Hallo, Cape Com Tech, Freundschaft Sieben, vorbei.
Friendship Seven, das ist Cape Com Tech, Cape Com Tech.
Roger, Cape Com Tech, Freundschaft Sieben.
Hallo, Cape Com Tech, Freundschaft Sieben, vorbei.
Freundschaft sieben, hier Canaveral Com Tech. Wie kopierst du?
Freundschaft sieben nach Canaveral. Ich lese dich laut und deutlich. Wie geht es mir?
Freundschaft Sieben, Canaveral Com Tech. Ich lese euch laut und deutlich. Standby für Cap Com. Over.
Roger. Roger.
Friendship Seven, Cap Com. Würden Sie uns die Schwierigkeiten geben, die Sie in ASCS in der Schwierigkeit hatten?
Das ist Friendship Seven, ich gehe auf Fly-by-Wire, damit ich es genauer steuern kann. Es begann gerade als ich nach Guaymas kam, und es scheint, dass es in der Gähne abschwebt, nach rechts mit etwa 1° pro Sekunde. Es wird auf eine Haltung von etwa 20° übergehen und dabei halten und wenn es etwa 20° erreicht, dann geht es in den Orientierungsmodus und kommt zurück zu Null, und es fuhr in diesem Modus hin und her. Ich bin jetzt auf Fly-by-Wire und stehe manuell. Über.
Haben Sie eine Nachbilderzeit für 2 Bravo und 2 Charlie?
Das ist Friendship Seven.
OK, 2 Bravo, 01 50 00; 2 Charlie, 02 05 59. Über.
Ah, das ist Freundschaft Sieben. Verstanden 1 Bravo ist 01 plus 50 plus 00; 2 Charlie, Korrektur 2 Bravo ist 01 50 00, 2 Charlie ist 02 plus 05 plus 59. Ist das eine Affirmation?
Das ist ja, Standby eins, bitte.
Das, was zu passieren scheint, ist, dass ich glaube, kein einziges Pfund in der linken Schiebe habe, also schwebt es über die Grenzen hinaus und trifft es dann mit dem hohen Schub.
Roger, Seven, wir stimmen hier überein, und empfehlen Ihnen, weiterhin Flug-by-Wire zu bleiben.
Roger, bleiben Sie fliegen-by-wire.
Sieben, hier ist Cape, der Präsident wird mit Ihnen sprechen und während er spricht, werde ich Z und R cal senden.
- Ah Präsident.
Gehen Sie voran, Herr Präsident.
Hier ist Freundschaft Sieben, wartet.
Roger, Seven, mit einem kleinen Schwierigkeitsgrad, beginne mit deinem 30-minütigen Bericht.
Das ist Friendship Seven, manuell über Fly-by-Wire steuert, ohne Probleme zu steuern. Sehr glatt und einfach; steuert sehr schön. Die Sicherungen sind immer noch gleich auf der linken Decke. Squib ist Roger, Squib ist bewaffnet. Auto Retrojettison ist aus. ASCSASCS ist Fly-by-Wire, Auto, Gyro normal. Alle Treibstoffe, alle "T" Hands sind eingeschlossen, Retroy ist normal. Ich habe eine schöne Aussicht aus dem Fenster der Küste zur Zeit. Ich bin gerade auf dem Weg. Ich kann den Weg durch Florida sehen. Ich kann den Kap noch nicht sehen.
Weiter mit dem Bericht. Keine Sequenz-Panelbeleuchtung angezeigt. Nur abnormale Position. Landungsscheit ist ausgeschaltet. Die EPI zeigt OK an. Steuerungsbrennstoff ist 80 [Prozent] Auto, 100 [Prozent] Manual. Retrograde Zeit eingestellt ist 04 plus 32 plus 28. Über.
Roger, ich lese dich immer noch.
Sind wir schon in Kommunikation?
Sag noch einmal, sieben.
Ich werde bald aus dem Kontakt gehen, dachte ich, wenn der andere Anruf eingegangen wäre, würde ich den Scheck stoppen.
Noch nicht, das nächste Mal kriegen wir dich.
Roger. fortlaufender Bericht. Kabinendruck 5,5 und halten gut. Kabinenluft ist 95 [Grad]; relative Feuchtigkeit 20 [Prozent]; Kühlmittelmenge 67 [Prozent]; Temperatur 67 [Grad] auf dem Anzug; 5,8 auf dem Druck; Dampftemperatur 50 [Grad] und sinkt langsam. Sauerstoff ist 70-100 [Prozent]; Ampere 22, die einzige wirklich ungewöhnliche Sache bislang neben ASCSASCS-Unruhe waren die kleinen Partikel, leuchtenden Partikel um die Kapsel herum, nur Tausende von ihnen direkt beim Sonnenaufgang über den Pazifik. Über.
Roger, Seven, wir haben das alles. Sieht aus, als wären Sie in guter Form. Bleiben Sie im Moment auf der Flucht.
Roger, Freundschaft Sieben.
Friendship Seven, das ist Bermuda Cap Com.
Gehen Sie fort, Bermuda.
Roger, wir lesen dir 5 durch 5.
Sieben, hier ist Kap. Geh jetzt nach Bermuda.
Roger, hier ist Freundschaft Sieben.
Roger, Friendship Seven, Ihr Okulogik-Test ist in einer Minute und 30 Sekunden zu erledigen.
Hier befindet sich die Freundschaft Sieben, ich stehe in der jetzigen Zeit über Fly-by-Wire und habe keinen linken yaw low thrust.
Roger, wir verstehen alle Ihre Berichte.
Roger. Roger.
Freundschaft sieben. bermuda.
Weiter, Bermuda, Freundschaft Sieben.
Haben Sie schon mit Ihrem Oculogyrischen Test begonnen?
Negativ, noch nicht, ich werde gerade zur Gegenwart eingestellt.
Freundschaft Sieben, hast du schon mit deinem Test begonnen?
Das ist ja, beginnend jetzt.
Roger. Roger.
Das ist Freundschaft Sieben, und ich kann nicht, keine Ergebnisse daraus bekommen.
Hallo, Bermuda Cap Com. Freundschaft Sieben.
Die sieben Freundschaften.
Das ist Friendship Seven, die Oculo-Check ist abgeschlossen, hat keine Auswirkungen.
Kommen Sie. Gehen Sie weiter.
Bermuda Cap Com, Friendship Seven. Ich bekomme keine Ergebnisse von oculo check.
Cap Com. Wenn Sie lesen, gehen Sie weiter,
Bermuda, Friendship Seven. Ich bekomme keine Ergebnisse von oculo check.
Freundschaft Sieben, Bermuda Cap Com auf HF.
Bermuda, hier ist Freundschaft Sieben.
Freundschaft Sieben, Bermuda Cap Com. Wie lesen Sie das?
Hallo, Bermuda Cap Com. Freundschaft Sieben, HF. Empfangst du mich jetzt?
Was sind die Ergebnisse des Oculogyrischen Tests, bitte?
Es gibt negative Ergebnisse, keine Wirkung, keine Wirkung.
Roger, ich verstehe keine Effekte von Oculogrik.
Das ist ja.
Freundschaft sieben, Bermuda Cap Com. Lesen Sie?
Roger, Bermuda. "Loud and clear", wie geht es mir?
Wir lesen Sie noch immer laut und deutlich.
Die Freundschaft Sieben bereitet sich auf den 1 plus 44-Check vor.
Das ist die Friendship Seven, die blind auf das Mercury Network aus der Ostküste über den Mittleren Atlantik ausgestrahlt, und der Check um 15 Uhr abgeschlossen ist.
... Tests auf HF GMT 16 31 59 MARK. Ich las die Kapsel schwach, aber lesbar.
Das ist Bermuda Cap Com auf HF, wir haben die Kapsel nicht gelesen. GMT 16 32 15.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist CYI CYI. Die Zeit jetzt ist 16 32 26. Wir lesen Sie laut und klar.
Als ich damals über den Erholungsbereich ging, konnte ich einen Weg sehen, was ein langer Weg im Wasser schien.
Freundschaft Sieben, wir lesen euch nicht, wir lesen euch nicht.
Freundschaft Sieben, hier ist Kano. GMT 16 33 00. Wir sind nicht. ... Hier ist Kano.
Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, das ist CYICYI Com Tech.
Hallo, Kanarien, Freundschaft Sieben, begrüßen Sie laut und ein wenig verwirrt.
Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, das ist CYICYI Com Tech.
Hallo, Kanarien, Freundschaft Sieben, ich habe dich laut und deutlich gelesen.
Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, das ist CYICYI Com Tech.
Hallo, CYICYI Com Tech, Freundschaft Sieben, wie kannst du mich lesen?
Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, das ist CYICYI, CYICYI Com Tech.
Roger Dies ist Freundschaft Sieben, ich las laut und deutlich.
Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, das ist CYICYI Com Tech, CYICYI Com Tech.
Hallo, CYI, CYI, CYI, Com Tech. Roger, ich lese dich laut und klar.
Sieben, hier ist CYI Friendship CYI Com Tech. Lesen Sie laut und deutlich auch, auf UHF, auf UHF. Standby.
Roger, Freundschaft Sieben.
Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, das ist Canary Cap Com. Wie lesen Sie das?
Hallo, Canary Cap Com, Freundschaft Sieben, ich habe Sie laut und deutlich gelesen.
Ich habe euch laut und deutlich gelesen, und ich bin angewiesen, euch zu bitten, die Aktionen der Partikel um euer Raumschiff mit den Aktionen eurer Steuerungsjets zu korrelieren.
Das ist Freundschaft sieben, ich habe dich nicht klar gelesen, ich habe dich laut gelesen, aber sehr verwirrt.
Cap bittet Sie, die Aktionen der Partikel um das Fahrzeug zu korrelieren mit der Reaktion eines Ihrer Steuerungsstrahlgeräte.
Das ist Friendship Seven, ich glaube nicht, dass sie aus meinen Kontrolljets stammen, negativ.
Roger, ich verstehe.
Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, hier ist Canary Cap Com. Bitte füllen Sie Ihren Statusbericht aus.
Das ist Freundschaft Sieben. Mein Status ist hervorragend. Ich habe die Kontrolle über die Kapsel , ich fliege geradezu drahtlos. Steuerungsbrennstoff ist 80-100 [Prozent]; Sauerstoff, 69-100 [Prozent]; Ampere, 22. Über.
Verstehen Sie, dass Ihr Kraftstoff für Ihr Auto 80 [Prozent] ist, Ihr manuelles Kraftstoff 100 [Prozent] ist, das Haupt-O<sub>2</sub> ist 69 [Prozent], das sekundäre O<sub>2</sub> ist 100 [Prozent].
Roger, hier ist Freundschaft Sieben.
Freundschaft Sieben, würden Sie sich tief einatmen?
Roger, Freundschaft Sieben, tieferes Atmen.
Das ist gut.
Hier befindet sich die Freundschaft Sieben, und ich habe die Kap Verde-Inseln links im Blick.
Roger, ich verstehe.
Friendship Seven, Ihr medizinischer Status ist hervorragend.
Roger, Freundschaft Sieben.
Die Sonne, die durch das Fenster kommt, ist sehr warm, wo sie den Anzug trifft.
Roger, ich verstehe.
Freundschaft Sieben, gehen Sie durch Ihre Tageshorizont-Check?
Das ist Freundschaft Sieben.
Gehst du durch den Tageshorizont-Check?
Das ist Freundschaft sieben, negativ, nicht zurzeit. ich werde bald in einen Jaw-Right beginnen.
Roger, ich verstehe.
Korrektur: wird jetzt den Tageshorizont überprüfen.
Roger, ich bin bereit.
Freundschaft Sieben, auf 14°.
Wann kommst du auf?
... kommen. ...
Wiederholen Sie, Sie sind sehr verwirrt.
Wir haben Sie bei 3° auf dem Boden auf TM-Readouts.
Roger, Freundschaft Sieben.
Wir haben dich etwa 14 [Grad].
Hier befindet sich Friendship Seven, ich habe überhaupt kein Problem mit der Kontrolle am Horizont.
Roger, verstehe, dass du überhaupt kein Problem mit dem Horizont hast.
Das ist ja.
Das ist Freundschaft Sieben.
Freundschaft Sieben, ich habe Sie gelesen.
Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, das ist ATS Cap Com. Über.
Hallo, ATS Cap Com. Laut und klar; wie geht es mir?
Roger, Freundschaft Sieben, auch du bist laut und klar.
Meine Probleme mit dem Jaw scheinen sich weitgehend umgekehrt zu haben.
Freundschaft Sieben, wir haben gerade verloren. ...
Es scheint, als hätten sich die Probleme umgekehrt.
Es gab eine Zeit, da ich keinen linken niedrigen Schub in der Zähne hatte, jetzt, da einer funktioniert, und ich habe jetzt keinen niedrigen rechten Schub in der Zähne.
Roger, keine rechten Jaw, niedriger Schub.
Roger, das ist Friendship Seven, mit 180° yaw rechts.
Roger, ich beginne mit einem 180°-Scheinlicht, bin bereit, weiter.
MARK 50° .
Das ist Freundschaft Sieben.
Mein Punkt war bei 50 Grad.
Roger. Roger.
MARK, hundert.
Roger. Roger.
Das ist die Freundschaft Sieben. Haben 165 [Grad] gejaut und die Orbitragung in Roll- und Pitch gehalten.
Roger, ich bestätige, bestätige deine Werte.
Roger, Freundschaft Sieben.
Das ist die Freundschaft Sieben, die 180° in der Winkel hält.
Roger, halten Sie 180° in der Winkel.
Das ist Freundschaft Sieben.
Gehen Sie, Freundschaft Sieben.
Ich mag diese Haltung sehr, damit du sehen kannst, wohin du gehst.
Roger, sagen wir, dir gefällt deine Haltung?
Sag es bitte noch einmal.
Freundschaft sieben, das ist ATS Cap Com, ich schlage vor. ... Über.
Hier befindet sich Friendship Seven, ich habe einen losen Schrauber, der im Periskop schwimmt.
Ich habe nicht gelesen, ich habe nicht gelesen, ich habe es noch einmal gesagt.
Das ist Freundschaft Sieben, die zurück zur Orbit-Bewegung geht.
Roger, zurück zur Orbitragung.
Freundschaft Sieben, hier ist Kano Cap Com, wartet.
Hallo Kano, Roger, ich höre dich laut und deutlich.
Freundschaft sieben, hier ist kano, jederzeit, wenn sie bereit sind, möchten wir ihren statusbericht. wir hören sie auch laut und klar.
Roger, Kano, hier ist Friendship Seven, ich bin gerade wieder auf die Orbitragung zurück, nachdem ich 180°-Scheck gemacht habe.
Wir haben Ihren Teil der Übertragung über ATS ziemlich deutlich gekennzeichnet und verstehen, dass Sie die alte Einstellung mögen.
Negativ, ich mag die vorwärts gerichtete Haltung viel besser.
Aber wie geht es Ihnen mit Ihrem Status und Ihrem Senderbericht?
Mein Status ist gut, Steuerbrennstoff beträgt 76-100 Prozent, Sauerstoff 68-100 Prozent, Ampere 25 Prozent.
Wir überwachen Ihre Wechselrichter. Ihr 150-Volt-Wendewichter 200°, Ihr 250, 180°-180°.
Roger, Freundschaft Sieben.
Freundschaft sieben, wir haben solide telemetrische und überprüfen alle Ihre Systeme aus okay. wir erinnern Sie daran, die Checkliste vor dem Dunkeln zu starten, sobald Sie den Kontakt mit uns verlieren.
Roger, Freundschaft Sieben.
Hier ist Freundschaft Sieben, zurück in die Umlaufbahn Haltung.
Roger, verstehe die Haltung zurück in der Orbit.
Das ist Freundschaft sieben.
Das ist Freundschaft sieben. ich habe jetzt die Kontrolle in niedriger Schub nach links. ich habe keine Kontrolle in niedrigerer rechten Schub. über.
Bestätigen Sie, dass Sie die Kontrolle bei niedrigem Schub nach links haben, aber keine Kontrolle bei niedrigem Schub nach rechts.
Das ist ja, Freundschaft Sieben.
Wir werden MCC oder MCC informieren. Haben Sie weitere Kommentare oder Anfragen?
Ich bin in Orbit-Haltung, ich werde versuchen, wieder auf ASCS zu gehen und zu sehen, ob es funktioniert.
Roger, ich werde bereit sein.
Roger. Roger.
Hier befindet sich die Kapsel. ...
Freundschaft Sieben, Ihre letzte Übertragung wurde unterbrochen.
Die Kapsel scheint in ASCS zu halten. Das ist in Ordnung, aber ich glaube, wir sind in yaw.
Standby.
Unser Signal zeigt, dass Sie bei Null in yaw sitzen.
Hier befindet sich Friendship Seven. Ich werde mich für einen Moment vom Flugplan abstellen und versuchen, das hier ein wenig besser zu lösen, wir drehen im Jöw. Ich schneide den automatischen Jöw ab. Und, und werde den Jöw vorübergehend manuell steuern.
Roger, wir bestätigen immer noch, dass du in yaw gehalten hast, als letzter TM-check.
Freundschaft sieben, hier ist kano cap com. ich glaube nicht, dass ich sie lesen kann, wenn sie zu zanzibar übergeben.
Roger, das ist Friendship Seven.
Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben das ist Zanzibar Com Tech, übertragen auf HF UHF. Lesen Sie?
Roger, Zanzibar, Freundschaft Sieben.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist zanzibar Com Tech, übertragen auf UHF.
Roger Zanzibar. "Ich las dich laut und deutlich, wie soll ich das tun?"
Zanzibar Com Tech, hier ist Friendship Seven.
Zanzibar Com Tech.
Friendship Seven, das ist Zanzibar Com Tech, das auf HF UHF übertragen wird.
Roger, Zanzibar, Freundschaft Sieben, ich höre dich laut und deutlich, wie geht es mir?
Zanzibar, das ist Freundschaft Sieben.
Freundschaft sieben, hier ist zanzibar cap com, ich lese dich schwach, aber lesbar. wir haben einen soliden telemetrischen kontakt. melden sie ihren status. über.
Roger, meine Schubschubschubschubschub ist umgekehrt. Während des ersten Teils des Fluges, als ich Probleme über die Westküste der Vereinigten Staaten hatte, hatte ich ein Problem mit der Schubschubschubschubschubschubschubschubschub, ohne geringer Schub nach links; jetzt habe ich Schub in diese Richtung, aber keinen geringer Schub nach rechts. Wenn die Kapsel in diesem Bereich abschwebt, trifft sie einen hohen Schubschub und fällt vorübergehend in den Orientierungsmodus. Über.
Roger, Friendship Seven. Hier ist Zanzibar Cap Com. Weiter mit Ihrem 30-minütigen Bericht.
Das ist Freundschaft sieben. Der 30-minütige Bericht folgt: Roger Roger: Kopfbewegungen verursachen keine Übelkeit oder keine schlechten Gefühle überhaupt. Ich bin überrascht, dass ich so nah wie möglich an die Sonne schauen kann; die Sonne scheint gerade auf mein Gesicht zurzeit, und ich muss nur meine Augen mit meinem Augenbrau schattieren. Alle Sicherungsschalter sind immer noch wie bisher auf dem linken Panel gemeldet. ASCSASCS Mode Select ist normal, Auto, gyro normal: Squib ist bewaffnet, Auto Retrojettison ist ausgeschaltet. Alle "T" Handsätze sind außer manuell und ich habe sie gezogen, so dass ich sofort als Backup-Handschalt in Fall der ASCSCS-Mängel gehen kann. Die Rettungshilfe sind normal. 02 ist normal. Die Rettungspäcke ist weiter. Alle anderen Sequenz-Panelpunkte sind in Position. Das ist normaler Treibstoff, der Rettungsplatz, der Rettungsplatz, der Rettungsplatz, der Rettungsplatz, der Rettungsplatz, der Rettungsplatz, der Rettungsplatz, der Rettungsplatz, der Rettungsplatz, der Rettungsplatz, der Rettungsplatz, der Rettungsplatz, der Rettungsplatz, der Rettungsplatz, der Rettung, der Rettungsplatz, der Rettung, der Rettungsplatz, ist noch in Position, wenn ich wissen würde, dass ich will, ist, ist
Um die richtige Uhrzeit auf die Uhr zurückzusetzen.
Standby eins, Freundschaft Sieben.
Roger. Roger.
Freundschaft sieben, hier ist zanzibar cap com. wir haben kein bericht von canaveral, der uns anfordert, ihnen zu lehren, die uhr zu dieser zeit zu ändern.
Roger, Roger.
Freundschaft Sieben, fortsetzen Sie mit dem 30-minütigen Bericht.
Das ist Friendship Seven. Der 30-minütige Bericht geht weiter. Der Kabinendruck beträgt 5,6 und hält fest. Die Kabinentemperatur beträgt 95 [Grad] und sinkt langsam. Die relative Luftfeuchtigkeit beträgt 20 [Prozent], die Kühlmittelmenge 67 [Prozent], und die Umgebungstemperatur beträgt 68 [Grad], der Druck beträgt 5.8. Die Dampftemperatur beträgt 47 [Grad], und ich drehe das jetzt ein wenig tiefer. Der Sauerstoff beträgt 68-100 Prozent; Ampere, 22; Spannungen: Haupt 24, 25, 25, 25; Standby One, 25, 25. Das überschüssige Wasserlicht im Kabinen ist eingeschaltet, das dreht das ein. Über.
Roger, Freundschaft Sieben.
Roger, Freundschaft Sieben.
Standby eins, ich muss die Kapsel neu orientieren. Wir kommen zu weit raus.
Roger. Roger.
Das ist Freundschaft Sieben. Sonne, ich möchte hier ein Zeichen setzen, wenn die Sonne untergeht. Sonne ist zur Zeit am Horizont, ein leuchtendes Blau auf jeder Seite. Und ich werde am letzten ein Zeichen geben. Die Sonne geht aus Seufzen. Bereit jetzt, MARK (2:09:06). Auf jeder Seite der Sonne ist ein leuchtendes Blau, von Horizont zu Horizont fast. Ich sehe irgendwo unter mir einen Donnersturm und Blitzschlag.
Und ich bin gerade nicht nachts angepasst, also kann ich kein Licht des Tierkreises sehen.
Freundschaft Sieben, das ist Zanzibar Cap Com. Notfallzeit für Zone 2 Delta, 02 38 31 Haben Sie kopiert?
Sagen wir noch einmal, die Notfallzeit ist vorbei.
Über 02 38 31.
02 38 31, Roger. 02 38 31.
Freundschaft sieben, hier ist zanzibar cap com. Bitte kommentieren sie eine erreichgenauigkeit und visuelle schärfe.
Richtig, die Sehschärfe ist gut. Ich habe kein Problem mit dem Lesen der Diagramme, kein Problem mit dem Astigmatismus überhaupt. Ich habe auch kein Problem mit dem Behalten von Einstellungen. Ich bin immer noch auf Fly-by-Wire. Ich bin auf normaler ASCS-System, aber ich unterstütze es derzeit manuell.
Roger, Freundschaft Sieben, wir haben einen intermittierenden Pitch Ignore.
Die Temperaturen des Inverters sind 205° für die Inverter, die 190° für den ASCS-Inverter umgedreht sind. Wir verlieren den Kontakt mit der Telemetrie.
Roger, Freundschaft Sieben.
Hier ist Friendship Seven, Zanzibar. empfiehlt Cape irgendwelche Maßnahmen auf Invertern?
Das ist Freundschaft Sieben. "Ich habe jetzt viel Blitz unter mir.
Ich habe noch sehr helles Licht am Horizont; orange am Boden, gelblich, dann blau, dann sehr dunkel oben.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist indische Com Tech auf HF und UHF Wie lesen?
Das ist Friendship Seven. Ich lese Sie gut, Indian Com Tech. Das ist Friendship Seven. Ich bin derzeit auf reinem manuellen Steuerungssystem. Ich habe 92 Prozent Treibstoff. Über, auf manuell, Auto-Treibstoff ist bei 64 [Prozent]. Über.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist Indian Cap Com. Sie sind im Wanken. Wiederholen Sie Ihre Treibstoffpositionen.
Hier ist Friendship Seven, Standby eins.
Roger steht da.
Das ist Friendship Seven. Die Kapsel ist wieder im Orientierungsmodus auf ASCS auf ASCS gesunken. Ich habe sie manuell übernommen und werde zur Zeit wieder orientieren.
Roger, verstehe, dass du manuell neu orientierst.
Es ist in den Orientierungsmodus gesunken. Ich habe das Kraftstoffmenge-Warnlicht automatisch eingeschaltet. Ich bin zur Zeit in Ordnung. Ich habe die Kapsel unter Kontrolle und mit manueller Anwendung. Über.
Roger, versteh, gib mir bitte eine Liste deiner Verbrauchsgüter.
Roger, Standby eins.
Dies ist die Freundschaft Sieben. Kraftstoff, 62-90 [Prozent]; Sauerstoff, 68-100 [Prozent]; Ampere, 20. Über.
Roger, Roger, du kommst laut und klar, laut und klar.
Roger, das ist Friendship Seven, ich habe einen guten Nachthorizont-Check, kann OK auf Nachthorizont steuern.
Roger, versteh das.
Freundschaft sieben. diese indische Kap Com. Können Sie eine Konstellation sehen und sie identifizieren?
Das ist die Freundschaft Sieben. Affirmativ. Ich stehe derzeit auf, um einige von ihnen zu identifizieren. Bei Kapselhaltung im Orbit sieht man nicht viel vom Himmel.
Roger, versteh das.
Friendship Seven, das ist Indian Cap Com. Sind Sie bereit, Ihre Retrosequenzzeit zu kopieren?
Hier ist Friendship Seven, Standby eins.
Roger. Roger.
Friendship Seven, das ist Indian Cap Com. Bitte beachten Sie, dass wir eine Strahlentzündung haben.
Das ist Friendship Seven, nicht in Sichtweite, Wolken bedecken den Boden.
Roger, versteh das.
Das ist IOS, haben Sie irgendwelche Anzeichen für die Treibstofftemperaturen?
Standby eins.
Friendship Seven, das ist Indian Cap Com. Wir lesen 95° bei der Kraftstofftemperatur für Autos, 95° bei der manuellen Kraftstofftemperatur. Standby one.
Roger. Roger.
Wir lesen 65° bei manueller Treibstofftemperatur.
Roger, verstehe bei manueller Treibstofftemperatur 65°.
Wir haben eine Nachricht von MCC zu Ihnen, Ihren Landing Bag-Schalter in Off-Position zu halten.
Roger, hier ist Freundschaft Sieben.
Sind Sie bereit, die Zeit der Retrosequenz zu kopieren?
Standby eins.
Okay, Freundschaft Sieben. ...
Haben Sie die Zeit in der Delta von Zone 2 und Delta von Zone 2?
Freundschaft sieben. negativ.
Das Delta-Zeitfeld 2 ist 2 Stunden, 38 Minuten, 31 Sekunden.
Roger, Freundschaft Sieben, 2 plus 38 plus 31.
Area 2 Echo ist 2 Stunden plus 48 Minuten plus 59 Sekunden.
Sagen Sie:
48 Minuten, plus 59 Sekunden.
2 Stunden plus 48 Minuten plus 59 Sekunden für 2 Echo.
Ende des Orbitragebereichs Golf ist 3 Stunden plus 00 Minuten plus 39 Sekunden, ich sage noch einmal, 3 Stunden plus 00 Minuten plus 39 Sekunden.
Roger, 03 plus 00 plus 39 Sekunden.
Roger, das ist ja.
Friendship Seven, das ist Indian Cap Com. Haben Sie noch Konstellationen bemerkt?
Diese Freundschaft Sieben. Negativ habe ich einige Probleme hier mit ASCS und ASCS. Meine Einstellungen entsprechen nicht dem, was ich durch das Fenster sehe. Ich habe darauf ziemlich genau aufmerksam gemacht; ich habe keine Sterne identifiziert.
Roger, versteh das.
Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, das ist Muchea Com Tech.
Hallo, Muchea Com Tech, Freundschaft Sieben.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist muchea com tech. haben sie ihre telemetrie. muchea com tech. lesen sie?
Hallo, Muchea Com Tech. Freundschaft Sieben. Ich lese euch laut und deutlich; wie soll ich?
Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, das ist Muchea Com Tech.
Hallo, Muchea Com Tech, Freundschaft Sieben. Ich lese euch laut und deutlich; wie geht es mir?
Muchea Com Tech, Friendship Seven, die Haltung auf Orion.
Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, das ist Muchea Com Tech, das auf HF und UHF telefoniert.
Hallo Muchea, Hallo Muchea, Freundschaft Sieben auf HF. Über.
Freundschaft sieben, das ist muchea com tech.
Roger, Muchea, Freundschaft Sieben, ich lese euch laut und deutlich, wie soll ich?
Freundschaft sieben, würden Sie noch einmal sagen?
Hier ist Freundschaft Sieben, Muchea, ich lese euch laut und deutlich.
Roger, Freundschaft Sieben. Ich lese euch laut und deutlich auf HF. Über.
Roger. Roger.
Freundschaft Sieben, Muchea Cap Com. Wie geht es mir?
Roger, Muchea Cap Com. Laut und klar. Kraftstoff, 62-85 [Prozent]; Sauerstoff, 65-100 [Prozent]; Ampere, 22. Über.
Roger, ich habe deinen Treibstoff nicht bekommen, würdest du das uns noch einmal geben?
Roger, der Treibstoff ist 60-85 Prozent.
Freundschaft Sieben, wie lesen Sie uns auf UHF?
Roger. Loud und klar; ich bin noch auf HF. Over.
Freundschaft 7, Muchea Cap Com. Ich empfehle Ihnen, UHF zu benutzen. Über.
Roger, ich gehe auf UHF.
Freundschaft Sieben, Muchea Cap Com. Wie geht es jetzt?
Freundschaft sieben, hier ist muchea cap com. Wie lesen sie sich jetzt?
Hallo Muchea, Freundschaft Sieben, ich lese dich laut und deutlich, wie geht es mir?
Sie kamen leicht verwirrt herein. Könnten Sie uns Ihren Treibstoff, Sauerstoff und Ampere geben?
Roger. Kraftstoff, 60-85 [Prozent]; Sauerstoff, 65-100 [Prozent]; Ampere, 22. Über.
Roger, ist die Auspufftemperatur?
Die Auspufftemperatur ist 50 Grad.
Roger, bist du in der Fly-by-Wire?
Negativ, ich bin zur Zeit manuell, ich habe bis zu 60 Prozent automatisches Kraftstoff, also habe ich es abgeschnitten und ich bin zur Zeit manuell.
Wie ist das Problem mit deinem Jachtantrieb?
Das ist Freundschaft sieben. Ich bekomme irratiche Anzeichen in allen Achsen. Wenn ich alles auf der Umlaufbahn durch die Instrumente ausrichten, bin ich deutlich von dort ab, wo ich sein sollte. Ich bin etwa 20° nach rechts gewalzt; ich bin auch ein wenig nach rechts gejabt. Über.
Roger, versteh, bist du zufrieden mit den Fly-by-Wire und manuellen Proportionssystemen?
Fly-by-wire funktioniert nicht in yaw low right.
Roger, niedrig yaw rechts.
Das ist ja. Als ich zuerst Probleme damit hatte, funktionierte es nicht gut in der linken Niederlage, und jetzt funktioniert die linken Niederlagen in Ordnung, aber die rechten Niederlagen nicht.
Roger, hast du schon einmal versucht, deine Gyros in Käfige zu sperren und wieder aufzurichten?
Ich möchte eine Ausrichtung bekommen, sobald ich am Tag wieder da bin und genau das tue. Ich denke, mein, ich bin wahrscheinlich nicht - meine Scanner funktionieren wahrscheinlich nicht richtig.
Können Sie bestätigen, dass der Landing Bag-Schalter in der Off-Position ist?
Der Landing Bag Schalter befindet sich in der zentralen Abstellung.
Haben Sie noch keine Schlaggeräusche oder ähnliches bei höheren Raten erfahren?
Das ist negativ.
Haben Sie Ihre Retrosequenz mal 2 Dog, Easy und Golf vom Indian Ocean Ship?
Ja, 2 Easy und Golf, ja, ich habe diese.
Roger. Roger.
Haben Sie noch, sind Sie bereit für Z und R Cal?
Wenn Sie dies tun, dann gehen Sie weiter.
Cal kommt durch.
Jede Kommentare zu Gewichtslosigkeit usw.
Negativ, ich habe überhaupt keine Nebenwirkungen, ich bemerke es nicht einmal wirklich jetzt. Ich bin einfach sehr wohl.
Gut.
Ich habe jetzt hier oben im Fenster das Sternbild Orion, und ich halte eine Position darauf.
Roger, gut. Deine 150 VA ist 200 [Grad]; deine 250 VA ist 190 [Grad]. Über.
Roger. Roger.
R. Cal, komm schon.
Freundschaft Sieben, Muchea Cap Com. Haben Sie noch hohe, beide hohe Triebwerke in Fly-by-Wire?
Das ist ja ja ja ja, ich weiß.
Roger. Roger.
Freundschaft Sieben, Woomera Cap Com. Wir haben Kontakt, TM-Solid und UHF-Solid.
Roger, Woomera.
Freundschaft Sieben, seid ihr bereit, mit diesem 30-minütigen Bericht voranzukommen?
Negativ, nicht nur im Moment.
Roger, Freundschaft Sieben.
Freundschaft sieben, Muchea. nur eine Erinnerung, nach dem Blutdruck zu üben.
Roger. Roger.
Freundschaft Sieben, Woomera Cap Com. Haben Sie gelesen?
Gehen Sie, Woomera.
Die Kap empfiehlt, diese Horizontprüfung durchzuführen und die Gyros vor Kalifornien in Käfige zu bringen.
Sag noch einmal, bitte, Woomera, ich habe es nicht verstanden.
Cape empfiehlt, diese Horizontprüfung durchzuführen und die Gyros vor dem Kontakt mit Kalifornien in einen Käfig zu sperren.
Roger, verstehe, bevor du dich in Kalifornien anschließt.
Roger, ich möchte Ihren Status der Steuerungssystemen bestätigen, Fly-by-Wire Low yaw Right ist inoperabel.
Das ist ja.
Gut in allen Achsen.
Das ist ja positiv
Können Sie Status auf Ihrem ASCS-System geben?
Das ASCS-System begann zu arbeiten, es würde in den Orientierungsmodus in der Zähne fallen und die anderen Achsen auswerfen. Es tat dies für eine Weile, es drehte langsam ab, in der Zähne und es gab keine Korrektur, bis es etwa 20° ausging. Dann kam es schnell zurück und korrigierte sich von einer 20° rechten Haltung, kam wieder in eine linke Haltung im Orientierungsmodus. Das setzte sich eine Weile fort. Ich übernahm die Kontrolle, das war direkt nach Guaymas. Als ich über Afrika gegangen war, war der Zustand gerade umgekehrt, hatte gerade umgekehrt. Das gleiche Ding, nur die andere Richtung. Über.
Roger, ich verstehe.
Friendship Seven, wenn Sie bereit sind, könnten wir diesen 30-minütigen Bericht führen?
Sieben. Roger. Alle Schaltfuse sind immer noch in der gleichen Position. Squib ist bewaffnet. Auto Retrojettison ist ausgeschaltet. ASCS-Friendship-ASCS-Modus-Selektor ist normal, Rate-Command, Gyro, normal. Handschuh ist gezogen. Automatisches Treibstoff ist immer noch angeschaltet. Retro-Delay, normal, Landing Bag ist ausgeschaltet. Alles andere auf der Sequenz-Panel ist normal. Treibstoff. ...
Starten Sie den Knopf, dann üben Sie das Bungee-Kabel und dann starten Sie Ihren Blutdruck erneut.
Roger, Freundschaft sieben, Blutdruck steigt.
Wir lesen Ihren Blutdruck, was für ein Ergebnis auf Ihrem visuellen Schärfstest?
Roger, Freundschaft sieben, visuelle Schärfe noch gut, kann dieselben Zeilen lesen wie beim Starten.
Ich möchte diesen 30-minütigen Bericht noch einmal durchgehen, beginnend mit dem Auto Retro-Jet-Schalter.
Die Auto-Retro-Jettison ist bewaffnet, ich muss diese in der Mitte brechen, weil ich ständig aus dem Fenster schauen muss, um genau zu steuern.
Roger, Freundschaft Sieben. ... Diskussion.
Roger. Roger.
Dieser Freundschaft Sieben. Auto Retro-jettison ist ausgeschaltet. ASCS ist normal, Rate-Command, gyro normal. Alle "T"-Handle sind eingeschaltet, außer manuell, und es ist ausgeschaltet. Ich stehe zurzeit manuell. Landing Bag-Schalter ist ausgeschaltet. Sequenz-Panel ist normal, außer für das. Das Steuerbrennstoff ist 60-82 [Prozent]. Einstellungen zurzeit auf manueller Steuerung sind roll 5 [Grad] richtig, yaw 15 [Grad] richtig, pitch --34 [Grad] in Orbit-Haltung. Meine Zeit vom Start ist 2 plus 33 plus MARK 60, Korrektur, die auf dieser Marke 2 plus 34 wäre. Haben Sie erhalten?
Ja.
Roger, der Druck in der Kabine ist 5,5 und hält fest, die Luft in der Kabine ist 95 Grad, das Wasserlicht im Kabine ist noch am Licht, ich schalte es noch ein wenig tiefer.
Die relative Luftfeuchtigkeit des Kabines zeigt 20 [prozentig]. Die Kühlmittelmenge ist 66 [prozentig]. Der Anzug ist 68 [Grad] bei Temperatur, Druck 5,8 angegeben, Dampftemperatur, 50 [Grad] in Kabinenkreislauf und komfortabel. Das Sauerstoff ist 65-100 [Prozent] Ampere 20. Spannungen: Haupt 24, 25, 25, 25, 25; Standby One ist 25, 25; isoliert 29; und zurück auf Haupt. Fans sind 113, ASCSASCS 113. Ich habe zwei Warnlichter angeschaltet, das überschüssige Kabinenwasser und die Treibstoffmenge. Über.
Roger, Friendship Seven. Aeromed möchte wissen, ob Sie Ihre Übung auf Bungee-Kabel durchgeführt haben.
Negativ, ich habe das nicht vor kurzem getan, werde das jetzt als Teil dieser Prüfung durchführen.
Sie sind im Abfall, in ein paar Minuten bereit für Canton.
Okay, geführt, Blutdruck beginnt.
Woomera, hören Sie mich noch?
Das ist Freundschaft Sieben.
Freundschaft Sieben, Canton Com Tech.
Hallo Canton Com Tech. Freundschaft Sieben. Wie haben Sie UHF-HI erhalten?
Freundschaft Sieben, Canton Com Tech. Ich lese euch laut und deutlich.
Roger. Canton Cap Com, Friendship Seven. Kraftstoff 62-75 [Grad], Sauerstoff 65-98 [Prozent], Korrektur 65-100 [Prozent], Ampere 23. Mein Zustand ist gut. Der Sonnenaufgang kommt gerade um die Kapsel herum. Über.
Roger, Freundschaft Sieben, das ist Canton, wir haben TM solide, weiter, Über.
Roger, das ist Freundschaft sieben, und jetzt, da der Sonnenaufgang beginnt, habe ich all diese kleinen Partikel, die wieder um die Kapsel herumkommen, gerade bei Sonnenaufgang.
Roger, Freundschaft Sieben.
Ich kann auch das Licht auf meinem Dampf aus dem Triebwerk sehen, wenn ich ihn bediene.
Roger, Friendship Seven. Sind, sind Ihre Triebwerke funktionieren, sind alle Ihre hohen Triebwerke funktionieren in Ordnung.
Diese Freundschaft Sieben. Affirmativ, in Ordnung.
Ich glaube, ich kann ein wenig Dampf sehen, der gelegentlich vom Handschaltantrieb aus auf den dunklen Himmel spuckt.
Roger. Roger.
Das ist die Freundschaft Sieben, all diese kleinen Partikel, die Tausende sind, und sie kommen nicht aus der Kapsel, sondern etwas, das schon dort oben ist, weil sie überall im Himmel liegen, und ich kann sie so weit sehen, wie ich sie in fast jeder Richtung sehen kann.
Roger, Freundschaft Sieben.
Freundschaft sieben, das ist kanton unsere telemetrie hier zeigt an, dass alles in ordnung ist.
Roger, Freundschaft Sieben.
Unsere Aeromed möchten gerne Ihre Kommentare zu Gewichtslosigkeit, Übelkeit, Schwindel, Geschmack- und Geruchsenz hören.
Freundschaft sieben, ich habe keine gefühle von gewichtslosigkeit außer sehr angenehm. keine schädlichen Auswirkungen überhaupt, ich bin nicht krank; ich fühle mich gut. ich hatte keine schwindelhaftheit: ich habe die kopfkontrolle durchgeführt, die kopfbewegungen und habe kein problem damit. ich habe die oculogrische kontrolle durchgeführt und habe kein problem damit. ich konnte jedoch nicht viel aus der ausrüstung in dieser umlaufbahn benutzen. ich habe mich hauptsächlich mit diesem kontrolleproblem beschäftigt. über.
Roger, Friendship Seven. Unsere Brennstoffmengen hier stimmen mit Ihren überein. Unsere 150 Fans Inverter Temperatur ist 200 Grad. Die ASCS-Thermal-ASCS-Thermal ist 190 Grad.
Roger, Freundschaft Sieben.
Freundschaft sieben, das ist kanton hast du alle retro-zeiten, die du brauchst?
Ich habe Foxtrot hier oben, ich meine Golf oben, um 03 00 39. Ist das eine Affirmation?
Standby eins.
Hier befindet sich die Freundschaft Sieben, ich versuche, einige Bilder dieser Partikel zu machen, die draußen sind.
Freundschaft sieben, die Zeit für Golf ist 03 00 39.
Roger. Roger.
Freundschaft sieben, hier ist kanton wir haben auch keine anzeige dafür, dass ihr landungsschub vielleicht eingesetzt wurde.
Roger, hat jemand gemeldet, dass der Landebeutel untergefahren sein könnte?
Negativ, wir hatten eine Anfrage, um dies zu überwachen und Sie zu fragen, ob Sie ein flappendes Geräusch gehört haben, wenn Sie hohe Kapselraten hatten. ...
Das ist negativ.
... das war. es ist vorbei.
Nun, ich denke, sie dachten wahrscheinlich, dass diese Partikel, die ich sah, vielleicht von dort stammen, aber diese sind, da gibt es Tausende dieser Dinge, und sie gehen aus, es sieht aus wie Meilen in jede Richtung von mir und sie bewegen sich sehr langsam herüber.
Roger. Roger.
Freundschaft Sieben, in welchem Steuerungsmodus befindet sich Ihr derzeit?
Auf der dunklen Seite habe ich mich mit dem Horizont ausgerichtet, wenn es bis zu 0 0 0 ist, und die Gyros in einen Käfig geschlossen und wieder freigeschlossen.
Roger, Friendship Seven. Sie verlieren jeden Moment Kontakt, Sie haben Reentry-Checks zu machen und etwa 10 Minuten, bis Sie in Kalifornien Kontakt haben.
Roger, Freundschaft Sieben.
Freundschaft sieben, das ist hawaii Com Tech auf UHF und HF. Wie lesen Sie das?
Sagen wir noch einmal, Com Tech, welcher Sender?
Freundschaft Sieben, Hawaii Com Tech auf UHF und HF. Wie lesen Sie das?
Hallo Hawaii. Loud and clear; wie geht es mir?
Hallo Hawaii. Freundschaft Sieben. Loud and clear; wie geht es mir? Over.
Freundschaft sieben, hier ist hawaii cap com, ich lese euch laut und deutlich. was ist euer statusbericht?
Roger, Freundschaft Sieben, ah.
Er hat Kontakt, wir setzen Air-to-Ground auf.
Dies ist Friendship Seven. Kraftstoff 62-74 [Prozent], Sauerstoff 64-98 [Prozent], Ampere 23. Über.
Roger, Friendship Seven. Der erste Teil Ihrer Übertragung war kaputt; könnten Sie noch einmal sagen, Treibstoff?
Roger, Treibstoff ist 62-74 Prozent.
Roger. Lesen Sie 62-74 [Prozent], Friendship Seven. Cape möchte wissen, ob Sie die visuelle Prüfung der Gyros bereits durchgeführt haben?
Während der dunklen Seite ging ich so gut wie möglich auf 0 0 0 und schloss und los die Gyros. Ich überprüfe das zurzeit erneut.
Roger, ich werde warten, bis Sie Ihre Kontrollen abschließen und wir möchten die Ergebnisse erhalten.
Roger, Freundschaft Sieben.
Hawaii, hier ist Friendship Seven.Sind wir im Schnitt der Scanner ignoriert?
Es gibt keine Hinweise, dass man ab sofort auf dem Boden ignoriert, Freundschaft Sieben.
Roger, das ist Friendship Seven, als ich mich eingestellt habe, standby eins.
Hier befindet sich die Freundschaft Sieben, die Rolle scheint etwa 20° abzuschalten. Zurzeit weise ich auf 20° rechte Rolle hin, wenn ich perfekt mit dem Horizont in Einklang bin.
Verstehen Sie, dass Sie nach dem Einfahren der Gyros immer noch einen Fehler von 20° in Ihrer Einstellungsindizierung haben.
Das ist Freundschaft sieben. Das ist positiv. Es ist wieder abgedreht. Es war zu dieser Zeit richtig; es ist offenbar abgedreht. Es ist etwa 20° abgedreht.
Friendship Seven, könnten Sie uns eine Auswertung auf allen drei Achsen geben; wir möchten die Bodenwerte vergleichen.
Roger, Friendship Seven. Roll zeigt 19 [Grad] rechts, yaw, 2 [Grad] links, Pitch --22 [Grad]. Über.
Roger, Freundschaft Sieben. Ich lese dir laut und klar.
Friendship Seven, Hawaii Cap Com. Können Sie die Driftraten schätzen, die Sie bekommen?
Das ist Freundschaft sieben. Driftraten sind aus irgendeinem Grund sehr schwer zu erfassen. Ich konnte keine wirklich genauen Driftraten bekommen. Ich fühle das. ...
Denkst du immer noch, du gehst in die nächste Umlaufbahn?
Das ist ja, ich bin GO für die nächste Umlaufbahn.
Roger, ich verstehe, zur Zeit gibt es Bodenkonzerne.
Roger. Roger.
Könntest du mir bitte eine Auslesung der Abgastemperatur geben?
Freundschaft sieben. roger. auspufftemperatur, 47 [graden].
Friendship Seven, Hawaii Cap Com. Könntest du bitte die Abgastemperatur lesen?
Roger, die Auspufftemperatur ist 47 Grad.
Roger, verstehe 47 [Grad].
Der Chirurg verlangt eine Blutdrucklesung, wenn dies zu diesem Zeitpunkt angenehm ist.
Roger 47 [Grad].
Korrektur, Roger, Blutdruck, 47 Grad bei Dampftemperatur, Blutdruck.
Das ist Friendship Seven. Ich habe hier eine ziemlich gute Läuferung, bei der Jaw-Prüfung. Ich glaube, mein Jaw ist ziemlich genau. Roll ist derzeit um etwa 20° nach rechts ab.
Roger, Friendship Seven. Roll ist 20° nach rechts ab; yaw sieht ziemlich gut aus. Hawaii. Über.
Das ist ja.
MCC bestätigt, dass sie zur Zeit für einen dritten Umlaufbahn GO sind.
Roger, Freundschaft Sieben.
Freundschaft sieben, Hawaii Cap Com. Lesen Sie?
Roger, Hawaii. "Loud and clear, how am I?"
Sind Sie bereit, zu kopieren?
Freundschaft sieben.
Ich habe jetzt eine bessere Ausrichtung auf der Tagesseite, glaube ich, auf diesen, auf der Haltung. Ich werde wahrscheinlich noch einmal die Gyros in den Käfig und entkäfigen.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist California Com Tech, California Com Tech.
Roger, Kalifornien Com Tech. Ich lese dich laut und deutlich. Wie geht es mir?
Hallo, California Com Tech, Freundschaft Sieben, wie geht es mir?
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist California Com Tech, California Com Tech.
Roger, Kalifornien Com Tech, Freundschaft Sieben, wie geht es mir?
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist California Com Tech, California Com Tech.
Hallo, California Com Tech. Freundschaft Sieben. laut und klar; wie geht es mir?
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist California Com Tech, California Com Tech.
Hallo, California Com Tech. Freundschaft Sieben. laut und klar; wie geht es mir?
Freundschaft Sieben, Kalifornien Cap Com. Ich lese dich laut und deutlich, John.
Wiederholen Sie, Sie kamen dieses Mal verzerrt herein.
Freundschaft sieben, hier ist california cap com. wir lesen euch laut und deutlich; wie geht es mir?
Roger. Ich empfange dich jetzt viel besser, Wally. Sehr gut. Brennstoff ist 62-62 [Prozent], Sauerstoff 62-95 [Prozent], Ampere sind 25. Alle Systeme sind noch in Betrieb. Ich hatte einige unregelmäßige ASCS-System-Operation. Ich habe auf der Nachtseite in Käfige und entkapselt und es scheint jetzt ziemlich gut zu funktionieren, obwohl ich vor einiger Zeit wieder in Roll gedreht habe. Es scheint sich jedoch in Roll korrigiert zu haben, ohne dass ich jetzt wieder in einer Käfige stehe.
Gut, John, wir haben diesen ganzen Weg gefahren, ich möchte Ihnen Ihre Drehwältertemperaturen geben, Ihre Fans sind 215 Grad, Ihre ASCS sind 198 Grad, wir werden nichts dagegen tun.
Okay, gut.
Geben Sie mir Ihre Einstellungen und wir überprüfen diese mit Boden.
Ich werde mich in die Orbitragung zurückziehen und mich zur Zeit in Richtung dieser Position bewegen.
Gut hier.
Roll ist 5 [Grad] links, yaw 3 [Grad] rechts, Pitch -- 32 [Grad], gerade jetzt.
Roger, haben Sie Ihre Messwerte.
John, wir überprüfen fast direkt auf dem Knopf mit Ihren Einstellungen innerhalb von 2°.
Ich habe allerdings noch ein wenig Drift im Bereich.
Roger, du hast wohl noch keinen guten Referenz, oder?
Es ist vielmehr schwieriger, Drift zu erkennen, als ich dachte, es wäre. Deine beste Drift ist wirklich, aus dem Fenster zu schauen und zu versuchen, etwas von dir wegzuziehen.
Roger, ich habe dich da.
Sie verstehen, dass Ihre Kapsel vergangene Zeit im Vergleich zu GET um eine Sekunde langsam läuft.
Nein, ich habe es nicht getan; ich war mir das in der vergangenen Zeit nicht bewusst.
Das wird Ihre Sequenzzeit beeinflussen, ich gebe Ihnen 3 Alpha, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Standby.
Roger, bereit, 3 Alpha zu kopieren.
3 Alpha für den zweiten Fehler korrigiert wird, wird 03 plus 11 plus 26 sein.
Roger, 03 11 26.
Sie haben Ihre End-of-Orbit-Zeit, und das hat sich nicht geändert, und ich glaube, Sie haben auch Area Golf.
Ich habe Golf im 03 plus 00 plus 39 und Hotel im 04 plus 32 plus 40.
Sie können Ihren Area Golf korrigieren, indem Sie eine Sekunde von Hotel und eine Sekunde von Hotel abziehen.
Verständlich für meine Retrosequenz für End-of-Mission ist 04 plus 32 plus 39. Ist das eine Affirmation?
Das sollte 04 plus 32 plus 38 sein.
Plus 38. Roger. Möchte Cape, dass ich das zur Zeit in die Uhr einstellen soll?
Negativ, wir haben diese Anweisungen nicht erhalten.
Ich arbeite noch an der Vorstartzeit von 04 plus 32 plus 28.
Verständnis.
Das ist die Freundschaft Sieben, die derzeit im Rahmen des Feldes über den Golf von Niederkalifornien kommt.
Roger. Roger.
John, um Sie zu informieren, werden die Uhren über Canaveral gesetzt.
Roger, verstehe, dass die Uhren auf Befehl gesetzt werden, ist das Affirm oder wollen sie...
Sie werden, wenn sie mit Al in Kontakt kommen, Sie bitten, die Uhr zu ändern.
Roger, versteh das. "Friendship Seven".
Für Ihre Information hält Ihr O2 fest. Es scheint zu funktionieren; es liest über
Roger, Friendship Seven. Die Kabinentemperatur hält sich bei etwa 90 Grad konstant. Ich habe noch überschüssige Kabinenwasserbeleuchtung und mein, ich habe das Kabinenwasser zurzeit fast vollständig ausgeschaltet.
Roger, es klingt so, als ob es sowieso gut funktioniert.
Roger, es geht gut, wir machen noch eine Umlaufbahn in Ordnung.
Ich nehme an, Sie sind immer noch auf manueller Proportion; ist das richtig?
Das ist ja, ich bin immer noch auf dem Handbuch.
Freundschaft Sieben, Guaymas Cap Com liest dir laut und deutlich.
Roger, Guaymas, ich lese euch auch laut und deutlich.
John, die Aeromeds sind sehr glücklich mit dir; du siehst dort oben wirklich gut aus.
Ali hat recht, gut, ich bin froh, dass alles gut läuft. Ich fühle mich wirklich gut, Wally. Kein Problem überhaupt.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist Texas Com Tech.
Hallo, Texas, hier ist Freundschaft Sieben, ich kann euch laut und deutlich lesen.
Roger, ich lese Ihnen fünf Quadrat auf HF. Lassen Sie uns UHF versuchen.
Hier ist Friendship Seven, ich bin auf UHF.
Roger, Friendship Seven, Roger, Standby für Cap Com.
Roger. Roger.
Hier ist Texas Cap Com, Freundschaft Sieben.
Roger, Texas Cap Com. Laut und klar. Wie geht es mir?
Wir haben hier unten keine Anfragen, bitte weiter mit Ihren Beobachtungen.
Das ist Friendship Seven, alle Systeme funktionieren normal, ich habe meine Mengen wieder gegeben, keine Zeit mehr zu verschwenden, ich spiele auf etwa 60°, um zu beobachten.
Roger, wir bestätigen hier unten auf der TM.
Roger. Roger.
Hier befindet sich Friendship Seven, die gerade in guter Form über El Paso vorbeigegangen ist und die Stadt durch die Wolken sehen konnte.
Friendship Seven, das zurzeit über dem gesamten Cloud-Deck fliegt.
Ich steige zur Zeit auf 60° ab. Orbit-Ansatz in Roll und yaw.
Das ist. ...
Canaveral Com Tech. Wie kopierst du es?
Hallo, Canaveral Com Tech, Freundschaft Sieben, laut und klar, wie geht es mir?
Roger, Friendship Seven. Das ist Canaveral Com Tech. Kopie dich laut und deutlich, auch. Standby für Cap Com bitte.
Roger. Roger.
Hallo, Cap Com. Freundschaft Sieben. Kraftstoff ist 62-60 [Prozent]; Sauerstoff ist 62-95 [Prozent]; Ampere 23. Über.
Freundschaft sieben, ich lese euch laut und deutlich. ich gebe euch die 3 Bravo Time, 03 22 26.
Roger, 03 22 26, für 3 Bravo. Ist das eine Affirmation?
3 Charlie 03 40 18. Über.
Roger, 03 40 18 für 3 Charlie.
Richtig, jetzt ändern Sie Ihre Retro-Einstellung manuell auf 04 32 38.
Roger, 04 plus 32 plus 38.
Roger, die rückläufige Zeit wird auf 04 plus 32 plus 38 zurückgesetzt.
Für die dritte Umlaufbahn empfehlen wir Ihnen, Gyros so zu benutzen, wie Sie es wünschen, entweder normal oder frei, so dass Sie im Falle, dass die Scanner und ASCS nicht ordnungsgemäß programmieren, vor dem Nachschub auf der dritten Umlaufbahn, Ihre Gyros in der freien Position zur Haltungsermittlung verwenden können.
Das ist Friendship Seven, ich habe jetzt eine fair, ziemlich gute Line-up auf den Gyros, glaube ich. Der Check, den ich auf der Nachtseite gemacht habe, war in Ordnung, aber sie sind wieder abgedreht, offenbar ziemlich schnell in der Tat. Ich habe einen weiteren Check auf ihn und sie scheinen jetzt ziemlich gut wieder korrigiert zu haben. Ich musste sie nicht wieder in den Käfig bringen.
Das einzige Problem ist, dass Sie möglicherweise nicht genug Lichtzeit haben, bevor Sie sich nachbilden.
Roger. Roger.
Lassen Sie die Gyros in freier Position arbeiten, wenn Sie möchten.
Roger, Freundschaft Sieben.
Auch Seven empfehlen wir Ihnen, die Kapsel auf manueller Steuerung zu lassen, um Kraftstoff zu sparen.
Roger, Freundschaft Sieben.
Sieben, hier ist Cape, Standby für Z Cal.
Roger. Roger.
Cal R.
Ruhe ab.
Roger. Roger.
Freundschaft sieben, diese bermuda cap com. wir lesen euch laut und klar.
Roger, Bermuda, ich höre dich auch laut und deutlich.
Sieben, hier ist Cape.
Gehen Sie, Cape.
Korrigieren Sie Ihre 3 Bravo Zeit auf 03 22 22. Über.
Roger, 03 22 22 für 3 Bravo.
Nun, Seven, ich habe Probleme, die Sekunden sollten 32 sein.
Roger, 03 22 32.
Eine gute Show.
Roger, das ist klar.
Hallo Bermuda, Freundschaft Sieben, es ist vorbei für Sie.
Roger, Freundschaft Sieben, wir haben nichts für dich, du bist in guter Form.
Roger, hier befindet sich die Freundschaft Sieben, ich sehe dort unten den Kap. Von hier oben sieht er sehr gut aus.
Rog. Rog.
Wie Sie wissen.
Ja, wirklich, Sonny.
Das ist Friendship Seven, Flor-, ich kann den ganzen Bundesstaat Florida sehen, der wie auf einer Karte ausgelegt ist.
Sehr gut.
Selbst von dieser Position hier aus kann ich bis zum Mississippi Delta klar zurückblicken.
Das ist Friendship Seven, wir überprüfen das Wetter im Area Hotel und es sieht gut aus. Es sieht so aus, als hätten wir kein Problem mit der Erholung.
Sehr gut, wir sehen uns in Grand Turk.
Ja, Sir.
Tatsächlich kann ich von hier aus alle Inseln und die ganze Kette ganz klar sehen, ... ich kann weit darüber hinaus sehen und das Hotel-Gebiet sieht hervorragend aus, wenn es um die Erholung geht.
Freundschaft Sieben, Bermuda Cap Com.
Gehen Sie fort, Bermuda.
Cape empfiehlt, dass Sie auf ASCS wieder eingeben, um sich bei der Sicherung manuell zu bedienen.
Roger, das ist Friendship Seven. Verständlich empfehlen wir ASCS-ASCS mit manueller Sicherung.
Diese Operation von ASCSAS-CSS war sehr unregelmäßig. Ich konnte sie nicht auf ein bestimmtes, ein bestimmtes Element festlegen. Sie ging in eine Richtung in einer Zeit in yaw; sie ging im nächsten Mal in die andere Richtung. Ich fühlte für eine Weile, dass der Pitch gedreht wurde. Es schien, dass es zu einer Zeit ein wenig feststeckender Schub im Pitch hatte und ich musste das korrigieren und das korrigierte sich selbst und dann war ich aus Rollen, nachdem ich dieses Mal von der dunklen Seite gekommen war.
Roger, versteh, ich habe das alles auf dem Tisch, kannst du uns bitte einen Blutdruck geben?
Roger, Standby.
Freundschaft Sieben, könntest du mir deinen primären und sekundären Sauerstoff geben?
Roger, der primäre Sauerstoff beträgt 62 Prozent, der sekundäre 94 Prozent.
Roger. Roger.
Hier befindet sich die Freundschaft Sieben, und ich lasse sie hier ein wenig nach rechts schweben, um nach Norden zu schauen.
Freundschaft Sieben, Bermuda Cap Com.
Weiter auf Bermuda.
Die Temperatur des Inverters beträgt 205 Grad und Ihre ASCS-Fans sind 195 Grad.
Roger, klingt wirklich gut, Gus, gut.
Du bist in guter Form.
Roger. Roger.
Freundschaft Sieben, wollen Sie jetzt zur HF gehen?
Roger, Freundschaft Sieben.
Freundschaft Sieben, Bermuda Cap Com. Wie lesen Sie auf HF?
Bermuda, Freundschaft Sieben. laut und klar; wie geht es mir?
Du bist schwach, aber lesbar, John.
Roger. Roger.
Freundschaft Sieben, Bermuda, wir haben den Kontakt verloren.
Roger, versteh die LOS.
Hier befindet sich die Freundschaft Sieben, und ich bin wieder fast auf den 180° Punkt gedreht.
Freundschaft Sieben, Bermuda Cap Com. Sind Sie noch in Kontakt?
Roger, hier ist Freundschaft Sieben. Ich bin auf dem 180-Grad-Punkt. Ich stehe in die Richtung, in die ich reise, Gus. Empfangst du noch?
Freundschaft Sieben, Bermuda Cap Com. Wir lesen Sie nicht.
Roger, Bermuda.
Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, das ist CYICYI Com Tech, CYICYI Com Tech.
Hallo, Canary Com Tech. Auf HF, wie empfangen Sie mich? laut und klar von Ihnen.
Das ist CYI Friendship Seven, das ist CYI Friendship CYI Com Tech.
Roger, Kanarien.
Rog, Roger, ich lese euch hier auf den Kanarien 5 mal, ich lese euch 5 mal.
Roger, Freundschaft Sieben, ich habe dich auch laut und deutlich auf HF gelesen.
Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, das ist Canary Cap Com. Ich lese euch laut und deutlich.
Roger, Kanarien, auch hier laut und klar.
Würden Sie mir einen kurzen Bericht über die Station geben?
Dies ist die Freundschaft Sieben. Das Treibstoff ist 62-54. [Prozent].
Verständlich, dass der Kraftstoff für Autos 63 Prozent und der manuelle Kraftstoff 94 Prozent beträgt.
Das manuelle Treibstoff ist 54 Prozent, 54 Prozent.
Über 54 Prozent.
Kanary, hast du einen manuellen Treibstoff bei 54 [Prozent] fvier bekommen?
Roger, manuelles Treibstoff bei 54 Prozent.
Friendship Seven, das ist Canary Cap Com. Wie fühlen Sie sich?
Ich fühle mich gut; keine Effekte überhaupt, keine.
Freundschaft sieben. siehst du immer noch die Partikel um deine Kapsel herum?
Negativ. Ich sehe sie hier auf dieser Seite nicht. Ich sah einige, nur einige, kurz nachdem ich Canaveral verlassen und sich vorwärts drehte. Sie kamen zu mir zu dieser Zeit. Ich ging, also weiß ich, dass sie überhaupt nicht aus der Kapsel kamen. Ich sah die Partikel in riesigen Mengen bei jedem Sonnenaufgang bis jetzt. Über.
Sagen wir noch einmal: Freundschaft sieben.
Die Partikel, die ich sah, waren hauptsächlich bei Sonnenaufgang jedes Mal.
Ich verstehe, in welchem Kontrollmodus sind Sie?
Hier ist Freundschaft sieben, ich bin im Handbuch.
Roger, verstehe.
Freundschaft sieben, hier ist Canary Cap Com. Die Aeromed wollen mit dir sprechen.
Roger, komm schon, Aeromed.
Haben Sie irgendwelche Übelkeit oder haben Sie während des gesamten Fluges überhaupt Übelkeit erlebt?
Das ist Friendship Seven. Negativ. Ich fühlte mich während des gesamten Fluges völlig normal. Ich fühle mich gut.
Sehr gut, zurück zu Cap Com.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, möchten Sie Ihre Umwandler Temperaturen zu dieser Zeit?
Roger, hier ist Freundschaft Sieben.
Roger, wir übergeben dich an Canary Systems.
Freundschaft sieben, das ist kanarische Systeme.
Weiter, Canary Systems, weiter.
Die Bodensysteme sehen derzeit ziemlich normal aus. Die Temperaturen sind ein wenig auf der hohen Seite, aber nichts kritisches erscheint. Die neuesten Berichte zeigen, dass die Wechselrichter etwa 200 und 210 Grad sind; das scheint nicht kritisch zu sein. Sie sollten dieses ganze Niveau halten.
Roger, Freundschaft Sieben.
Alle anderen Systeme sind so, wie Sie mir berichtet haben.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist Atlantic Ship Cap, Com Tech. Wie lesen Sie das?
Hallo, Atlantic Cap Com. Ich lese euch laut und deutlich. Wie geht es mir?
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist Atlantic Ship Com Tech. wir lesen euch schwach, aber gebrochen, schwach, aber gebrochen.
Roger. Freundschaft Sieben. Kraftstoff 64-54 [Prozent], Sauerstoff 62-94 [Prozent], Ampere 23. Über.
Hallo, Atlantic Ship: Atlantic Cap Com. Freundschaft Sieben, erhalten Sie?
Freundschaft sieben, hier ist ATS Cap Com. Wie lesen Sie mich? Über. Und in welchem Modus sind Sie für die Kommunikation? über.
Ich bin derzeit auf HF, auf HF. Ich wechselne auf UHF - wenn Sie in solider Verbindung sind.
Roger, Freundschaft Sieben. Wir haben einen TM-Kontakt, wir haben einen TM-Kontakt.
Roger, ich wechselne auf UHF.
Schiff, hier ist die Atlantic Seven.
Hallo, Atlantic Ship, Freundschaft Sieben, Ende.
Freundschaft sieben, hier ist ATS Cap Com. Lesen Sie nur den letzten Teil Ihrer Übertragung.
Schiff, das ist Freundschaft Seventh. Ich wünschte, du würdest nach Kap fahren. Ich habe die Kapsel zur 180° Position herumdrehen lassen und ich muss mich zurzeit neu orientieren. Wenn Iain mit dem Horizont und dem Periskop ausgerichtet ist, sind meine Einstellungsangaben jetzt weit weg. Meine Rolle zeigt 30° rechts an; mein Jaw zeigt 35° rechts an; und die Höhe zeigt plus 40°; ich wiederhole plus 40°, wenn ich in der Umlaufbahn gehöre. Über.
Haben Sie es erhalten?
Roger, Freundschaft Sieben. Ich habe Sie etwas gebrochen gelesen. Sie haben Abweichungen in den Einstellungen von 30° genau in Roll, 35° genau in yaw und plus 40° genau in Pitch. Bestätigen Sie bitte. Über.
Ich habe die Kapsel zurzeit neu ausgerichtet und werde die Gyros vor dem Einstieg auf die dunkle Seite kages und entkafessen.
Wir werden im Standby sein.
Hier ist Friendship Seven, ATS. Empfangst du das?
Roger, Freundschaft sieben, ich lese dich laut und deutlich.
Dies ist die Freundschaft Sieben, in Orbit Haltung gegenwärtige Zeit, Käfig Gyros.
Rog.
Gyros zum Käfig, bereit jetzt.
Das ist Freundschaft Sieben. Gyros sind wieder normal, gehen zurück in die Umlaufbahn Haltung und werden versuchen, ASCS zu schalten.
Roger, ich bin bereit.
Freundschaft sieben. ich gehe zu ASCS-Schiff auf ASCS. bereit jetzt.
Freundschaft sieben, das ist ATS Cap Com. Lesen Sie mich?
Roger, ATS.
Freundschaft Sieben, du wirst schwach, du wirst schwach.
Das ist Freundschaft Sieben.
Friendship Seven, das ist Zanzibar Com Tech, übertragen auf HF UHF.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist zanzibar Com Tech, übertragen auf UHF. Lesen Sie?
Hallo, Zanzibar Com Tech, Zanzibar Com Tech, Freundschaft Sieben, begrüßen Sie schwach, aber lesbar.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, hier Zanzibar Com Tech übertragen HF UHF. Sie sind schwach und verzerrt, schwach und verzerrt. Kopie nicht. Über.
Roger. Freundschaft Sieben. Ich empfange Sie auch eher verwirrt. Mein Zustand ist gut. Kraftstoff 5, Korrektur, Kraftstoff 64-48 [Prozent]; Sauerstoff 52-92 [Prozent]. Über.
(ATS) Freundschaft Sieben, hier ist ATS Cap Com. Ich lese Ihnen sehr klar, sehr klar. Könnt ihr mir bitte den Grund für die Fehler in eurer Einstellung geben?
Das ist Freundschaft sieben. Das ist eine gute Frage. Ich wünschte, ich wüsste es auch. Diese Fehler wurden während des Fluges aus und auf alle. Ich habe die Gyros in Käfige und zurückgeschoben, die Gyros in Käfige und zurückgeschoben. Ich bin jetzt wieder in der Umlaufbahn Haltung, aber es ist nicht, die Haltungsindifikatoren zeigen die Umlaufbahn Haltung, aber es ist nicht. Wenn ich den Horizont betrachte, bin ich etwa 20° richtig in Roll und 20° zu viel auf dem Platz unten. Ich bin wahrscheinlich auf etwa 55° unten im Platz durch visuelle Beobachtung und etwa 20° direkt in Roll. Yaw scheint jetzt gut zu halten. Über.
(ATS) Freundschaft Sieben, ATS Cap Com.
Schiff, hier ist die Atlantic Seven.
Hier befindet sich die Freundschaft Sieben, die sich dem Sonnenuntergang nähern.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist zanzibar Com Tech, das auf HF UHF übertragen wird. Bitte bestätigen Sie auf HF. Über.
Das ist eine Aufnahme von Friendship Seven. Viel Schmutz auf den Fenstern des Retrofires und vieles hier sieht aus, als hätten wir vielleicht sogar auf dem Weg zum Pad einige Bugs zerbrochen. Es sieht aus wie Blut auf der Außenseite des Fensters, vielleicht. Es macht es real, sehr schwierig, etwas zu beobachten, wenn sie auf der Sonnenseite herumlaufen.
Freundschaft sieben. die sonne geht jetzt wieder unter, automatisch ab und geht ein wenig nach links, um sie zu beobachten.
Mark, die Sonne ist untergegangen.
Und kann im Moment wenig oder gar nichts von Sternlicht sehen.
Dies ist die Freundschaft Sieben, mit gezeichnetem Jachthandschuh fliegen und manuell Jacht steuern.
So wie die Sonne untergeht und sich auf beiden Seiten, wahrscheinlich 45° auf jeder Seite der Sonne, ausdehnt, wird es in ein helleres Gelb, dann ein sehr tiefes Blau, dann ein sehr hellblau, bis zum schwarzen Himmel.
Ich kann wieder einmal sehen, wie Blitz unter mir blinkt, sehr deutlich.
Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, das ist Zanzibar Com Tech, übertragen auf HF UHF. Bitte bestätigen Sie auf HF. Über.
Hallo, Zanzibar Com Tech. Freundschaft Sieben auf HF. Empfangst du mich jetzt?
Freundschaft Sieben, hier Zanzibar Cap Com, der Sie schwach, aber verzerrt liest.
Roger, versteh mich als schwach und verwirrt.
Ich habe die Kapsel aus der automatischen Schaltung in der Schaltung nur abgenommen, um links zu gehen, um den Sonnenuntergang zu sehen. Sie ist zurzeit wieder automatisch in allen drei Achsen eingeschaltet; ich stelle sie manuell zurück.
Roger, Freundschaft Sieben, versteh, dass du in allen drei Achsen automatisch stehst und mit manueller Unterstützung unterstützt wirst.
Das ist ja.
Unter mir ist ein ziemlich großes Sturmgebiet. Es muss sich aufstrecken, ich sehe Blitze, so weit weg am Horizont nach rechts. Ich habe sie auch fast direkt unter mir hier. Sie zeigen sich hier sehr hervorragend auf der dunklen Seite nachts. Sie sind wie Feuerwerkskrabbeln, die explodieren. Über.
Zanzibar, das ist Freundschaft Sieben. Haben Sie meine Brennstoffe bekommen, als ich sie gemeldet habe?
Wiederholen Sie Ihre letzte Übertragung.
Dies ist Friendship Seven, das Brennstoff ist 60-55 Prozent, der Sauerstoff ist 60-92 Prozent, die Ampere sind 22 Prozent.
Hier ist Freundschaft Sieben. Alle Spannungen sind 25 oder höher.
Hier ist Friendship Seven bei 3 plus 42. Wir sollten gerade über Johannesburg sein, ich kann nichts von Südafrika an diesem Pass sehen.
Zanzibar Cap Com. Lesen Sie?
Roger, Zanzibar, ich lese dich schwach, aber lesbar.
Zanzibar Cap Com, Friendship Seven auf HF. Da unten sehen wir lange, streckige Wolken, die von rechts nach oben in eine Art allgemeines Wettermuster abgehen. Das ist 3 plus 44.
Eine Beobachtung des Betriebs des Steuerungssystems: Es scheint, dass, wenn ich manuell oder über einen längeren Zeitraum fliegen und manövriere, wir irgendwie erhebliche, erhebliche Fehler im Gyrosystem hervorrufen. Ich komme mit allen möglichen Einstellungen.
Hier befindet sich Friendship Seven, auf manueller Platte.
Einige Male habe ich das Gefühl, dass ich einen teilweise feststeckenden Triebgerät oder einen, der nur teilweise im Abstand funktionierte, und dann wieder hatte ich eine Abstandsrate und plötzlich spürte ich einen Abstandsdruck und er fiel auf mich.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist indianische Com Tech. wie lesen Sie das?
Hallo, Indian Com Tech, Freundschaft Sieben.
Freundschaft sieben, hier ist indianische Com Tech. ich habe euch sehr schwach gelesen, sehr schwach, sehr verwirrt. ich wende mich an Cap Com auf UHF. Über.
Roger, Freundschaft Sieben.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist Indian Cap Com auf UHF. Lesen Sie?
Roger, Indian Cap Com. Ich habe dich laut und deutlich gelesen.
Etwa 3 mal 3 kommen Sie stärker rein.
Roger. Freundschaft Sieben. Kraftstoff ist 60 45 [Prozent], Sauerstoff ist 60 92 [Prozent], Ampere 23. Über.
Sagen Sie noch einmal Ihren Sauerstoff.
Roger, der Sauerstoff ist 60-92 Prozent.
Roger, versteh das.
Friendship Seven, das ist Indian Cap Com. Wie ist Ihr Kontrollmodus?
Ich bin auf ASCS-ASASCS, aber es funktioniert sehr unregelmäßig. Ich unterstütze es derzeit manuell. Ich versuche, es so einzusetzen, dass es in einer anständigen ASCS-ASCS-Haltung für Retrofire steht.
Roger, versteh das.
Das ist Freundschaft sieben, ich kann sie manuell steuern, ich werde sie manuell sichern und wenn nötig übernehmen.
Roger, versteh das.
Freundschaft sieben, das ist indian cap com. ich habe eure retrosequence-zeiten. seid ihr bereit zu kopieren?
Hier ist Friendship Seven, Standby eins.
Ich bin bereit.
Freundschaft sieben.
Roger. Area 3 Delta, Area 3 Delta ist 4 Stunden, 12 Minuten, 32 Sekunden.
Roger. Roger.
Area 3 Delta ist 04 plus 12 plus 32. Ist das eine Affirmation?
Affirmativ. Area 3 Echo, Area 3 Echo ist 4 Stunden, 22 Minuten, 12 Sekunden. Ich sage noch einmal; 4 Stunden, 22 Minuten, 12 Sekunden.
Roger. Area 3 Echo ist 04 plus 22 plus 12.
Das Area Hotel ist 4 Stunden, 32 Minuten, 37 Sekunden.
Roger. 04 plus 32 plus 38. Ich habe eine Korrektur, plus 37; ich habe 38 auf meiner Retrosequenz aufgrund eines Fehlers in meiner 1-Sekunden-Uhr.
Wir gehen davon aus, dass Sie einen Fehler in Ihrer Uhr haben.
Ein zweiter Fehler, das ist affirm. Bitte bestätigen Sie mit Cape, dass ich 04 plus 32 plus 38 als korrekte rückläufige Zeit habe.
Roger, das ist ja.
Die ASCS ist wieder im Drift. Ich weise 25° gerade in yaw. Über.
Roger, versteh das.
Hier befindet sich die Freundschaft Sieben, unter mir befindet sich eine fast kontinuierliche Wolkenbedeckung, soweit ich in jede Richtung sehen kann.
Roger, versteh das.
Friendship Seven, das ist Indian Cap Com. Der Chirurg möchte mit Ihnen sprechen.
Roger, hier ist Freundschaft Sieben.
Haben Sie während dieses Sprunges aus irgendeinem Grund auf Sekundärsauerstoff umgestellt?
Ich verstehe auch nicht ganz, wie die Abnahme in Sekundärqualität ist, es sei denn, die Flaschen beginnen abzukühlen, aber sie sollten nicht so abkühlen.
Wir lesen 90 Prozent auf der TM. Wie wär's mit dir?
Ich lese auch 90 Prozent.
Irgendwo etwa 65 Prozent. Dies ist Indian Surgeon.
Das Ding gleitet sich in und aus dem Orientierungsmodus und verschwendet derzeit Kraftstoff. Ich werde es einfach versuchen, manuell auf der Umlaufbahn zu halten.
Roger, manuell durch Fly-by-Wire.
Roger. Roger.
Hier befindet sich Friendship Seven, die verschiedene Steuerungsmodi auf Fly-by-Wire überprüft, ohne dass ich einen niedrigen Schub nach rechts habe.
Roger, verstehe keinen niedrigen Schub nach rechts.
Roger. Roger.
Ich habe in allen anderen Achsen einen niedrigen Schub.
Roger, versteh das.
Hier befindet sich Friendship Seven, die sich für die Sternbeobachtung einsetzt.
Roger, melden Sie alles, was Sie sehen.
Roger. Roger.
Friendship Seven, das ist Indian Cap Com. Können Sie etwas sehen?
Das ist Freundschaft sieben. Affirmativ. Ich habe Orion gerade in der Mitte des Fensters zur Zeit und macht einen guten, um die Haltung zu halten. Ich habe, ich benutze es als Horizont-Referenz im Moment.
Freundschaft sieben, hier ist muchea com tech. wie lesen sie es?
Hallo, Muchea Com Tech. Laut und klar. Standby eins. Ich bin gerade in der Mitte des Betriebs hier.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, Muchea Com Tech. Lesen Sie?
Hallo, Muchea Com Tech. Roger, ich lese Sie laut und deutlich.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, Muchea Com Tech. Lesen Sie?
Hallo, Muchea Com Tech, Muchea Com Tech, Roger, Freundschaft Sieben, laut und klar, wie geht es mir?
Es ist vorbei.
Roger, hier ist Freundschaft Sieben.
Roger, Freundschaft sieben. ich lese dir 3 durch 3 auf HF. Over. Würdest du noch mal anrufen?
Roger, Friendship Seven, ich lese euch laut und deutlich auf HF.
Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, Muchea Com Tech, sagen wir noch einmal.
Roger, Muchea Com Tech, Freundschaft Sieben, laut und klar, wie geht es mir?
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist muchea Com Tech.
Roger, Muchea Com Tech, Friendship Seven. Ich lese euch laut und deutlich.
Roger, Freundschaft Sieben. Sie sind 3 durch 3. Geht weiter nach Cap Com.
Hallo Cap Com, Freundschaft Sieben, wie läuft es?
Hallo, Muchea Cap Com, Muchea Cap Com, Freundschaft Sieben.
Hallo, Muchea Cap Com, Muchea Cap Com. Über.
Wie geht es mir?
Freundschaft Sieben, Muchea Cap Com. Wie geht es jetzt?
Muchea Cap Com: Friendship Seven. laut und klar. Wie geht es mir?
Sie kommen durch ziemlich schwach.Wollen Sie auf UHF wechseln?
Roger, ich wechselne auf UHF.
Freundschaft Sieben, Muchea Cap Com, wie lesen Sie das?
Roger, Muchea, laut und klar, wie geht es mir?
Hallo, Muchea, Freundschaft Sieben. Loud und klar, wie geht es mir?
Muchea Cap Com. Gib uns einen 30-minütigen Bericht.
Das ist Friendship Seven. 30-minütiger Bericht: ICS Roger, das ist ein wichtiger Artikel, der noch nicht ordnungsgemäß funktioniert. Ich bin derzeit auf Fly-by-Wire. Ich habe keinen niedrigen Schub für den rechten Fly-by-Wire.
Roger, verstehe keinen niedrigen rechten Triebwerk auf Fly-by-Wire.
Das ist ja, hast du es?
Wir möchten Ihnen zu einem Zeitpunkt während Ihres 30-minütigen Berichts einen Z- und R-Cal schicken. ...
Roger, gut.
Möchten Sie den 30-minütigen Bericht dort beginnen?
Hier ist Freundschaft sieben. in 45 Sekunden möchte ich, dass ihr mir eine Nachricht schickt, bitte.
Ich möchte, dass Sie den Direktor, den Kommandanten des US-Marine Corps in Washington, eine Nachricht senden, ihm sagen, dass ich meine 4 Stunden Flugzeit für den Monat habe und verlangen, dass ein Flug-Chit für mich festgelegt wird.
Roger, das wird ich tun.
Denken Sie, dass sie es bezahlen werden?
Ich weiß es nicht, ich werde es herausfinden.
Roger, ist das Flugzeit oder Raketenzeit?
Lighter als Luft, Kumpel.
Rog.
Wir schicken Ihnen einen Z- und R-Cal.
Sehr gut.
Jetzt kommt es.
Wollen Sie mit diesem Verfahren oder mit diesem 30-minütigen Zeug beginnen?
Alle Sicherungsschalter sind immer noch in der gleichen Position, Gordo. Ich habe keine von ihnen geändert. Squib ist bewaffnet, Auto Retrojettison ist ausgeschaltet. Ich bin auf Fly-by-Wire, Auto und Gyro normal. Alle "T" Handschuhe sind eingeschaltet. Das Sequenzpanel ist normal, außer Landing Bag in der ausgestellten Position. Der Einstellungsindikator war eher unregelmäßig, sie drehen manchmal sehr schnell ab. Besonders wenn ich mich selbst manövriere und dann wieder auf ASCSASCS zurückkehren. Es scheint, als ob sie zu dieser Zeit abgeschoben worden sind.
Roger. Roger.
Meine rückläufige Zeit 04 plus 32 plus 38 für Kapselzeit, die für den zweiten Fehler in dieser Uhr korrigiert.
Dazu empfiehlt sich der MCC, dass Sie das kurz nach dem Ende dieser anderen mit 04 32 37 ändern.
Okay, Roger, der Kabinendruck hält sich immer noch bei 5,5. Es ist seit unserem Abreisen da. 90 Prozent der Kabinentemperatur, die relative Luftfeuchtigkeit ist wieder auf etwa 36 Prozent zurückgegangen, die Kühlwassermenge ist auch etwas zurückgegangen, wir haben vielleicht irgendwo ein kleines Wasserleck gehabt, da wir so viel Luftfeuchtigkeit haben, weil es um etwa 20 Prozent zurückging. Unsere Kühlwassermenge ist jedoch jetzt um etwa 62 Prozent zurückgegangen. Die Kleidungstemperatur ist 70 Grad Eintritts; der Kabinenzugdruck ist 5,8. Die Dampftemperatur ist 4 Punkte, ist über 48 Grad. Der Sauerstoff ist 60-90 Prozent. Amps sind 24, ASCSASAS ist 11, etwa 115 FanCS ist 110.
Roger, haben Sie alle Schalter an Bord?
Auf der rechten Seite ist alles außerhalb des Brennstoffmengen-Warnlichts, der eingeschaltet ist. Ich habe diesen Schalter im Inneren, um das Audio abzuschneiden.
Die einzigen 2 Schalter-Stickverbindungen in der Mitte-Ausstellung rechts sind Retro Jettison und Retro Manual.
Komfort-Steuerungseinstellungen?
Steuerungseinstellungen für das Wasser?
Rog.
Wasser an, auf Kabinentemperatur ist die Einstellung Nummer 2. Die Einstellung der Anzugtemperatur liegt über dem Wert von 1,7 hinaus.
Wie sehen Sie das Gyro-Problem, John?
Ich möchte in einer Minute so vorsichtig wie möglich hier anfangen, die Abholungen zu machen und zu sehen, ob die Scanner sie aufnehmen und korrigieren, damit wir eine gute Nachbilderhaltung haben. Wenn nicht, werde ich sie selbst ausrichten.
Roger, hast du deine drei Dog, Easy und Hotelzeiten vom Indian Ocean Ship?
Ja, ich habe. Ich habe diese in Ordnung.
Und jetzt habe ich Ihnen die empfohlene Änderung der Retrouhr auf 04 32 37 gegeben. Auf Ihrem Retro, mit ASCS-Törper-Törper-Törper für den Retrofire-Modus dort, werden Sie mit hohem Drehmoment-Törper verwenden.
Nun, du kannst es nicht, du konntest es nicht auf ASCS-ASCS und Fly-by-Wire tun.
Ich meinte, man könnte No ASCS, ASCS durch Fly-by-Wire gehen und es auf manuelle proportional zurückführen.
Wenn die ASCS-Schifffahrt wie ein gutes Orbit-Ansatz zu programmieren und zu halten scheint, lasse ich sie auf ASCS gehen. Wenn nicht, wenn es so aussieht, als wären die Gyros wie vor einiger Zeit gepackt, dann bleibe ich einfach auf manueller Retrofire, denke ich und lass es so weitergehen.
Sind Sie jetzt in manueller Verhältnismäßigkeit oder Fly-by-Wire?
Ich bin jetzt in der Flug-by-Wire.
Ich werde mich so nahe wie möglich an der Orbit-Haltung bewegen, wie ich hier auf der dunklen Seite feststellen kann.
Freundschaft Sieben, Woomera Cap Com. Wir haben Kontakt UHF und TM Solid.
Roger, Woomera, laut und klar.
Der Brennstoff ist 52-45 [Prozent], der Sauerstoff ist 60-90 [Prozent], 25 Ampere.
Hallo, Wommera, hast du es empfangen?
Roger, Friendship Seven. "Der Chirurg empfiehlt, dass, wenn Sie nicht gegessen haben, Sie in naher Zukunft essen".
Ich habe in der letzten Runde nicht gegessen, weil ich mit dem ASCS-Problem beschäftigt war.
Freundschaft sieben, lassen Sie uns Ihre Treibstoffwerte haben.
Sag es noch einmal, Woonera.
Lassen Sie uns Ihre Treibstoffwerte sehen.
Die Brennstoffwerte liegen bei 50-45 Prozent, die Korrektur 52-45 Prozent, über.
Roger, die Temperatur ist vorbei.
Sag bitte noch einmal: "Gebunden".
Freundschaft Sieben, ihr vergeht... Temperatur.
Roger, die Dampftemperatur ist 49-49 Grad.
Roger, Freundschaft Sieben.
Ich schalte mehr Wasser auf diesen, und schaue, ob ich ihn noch ein wenig abkühlen kann.
Ich kann beim Betreiben von Fly-by-Wire ein kleines Knacken auf den Fly-by-Wire-Schalter bemerken; es kommt auf dem Headset ein.
Hier ist die Freundschaft Sieben. Ich drehe mich um, jawde 180 [Grad] um hier den Sonnenaufgang zu sehen, und auch um diese kleinen, kleinen Geräte hier zu sehen, die ich nicht weiß, was sie sind.
Sie scheinen nicht aus der Kapsel zu kommen, es gibt zu viele, sie sind überall verteilt, es scheint, als wären einige von ihnen vielleicht Meilen entfernt.
Das ist Com Tech, Canton Com Tech. Lesen Sie?
Gehen Sie, Canton.
Com Tech, Roger, ich lese euch laut und deutlich.Friendship Seven, das ist Canton Com Tech, ihr seid schwach, aber lesbar.
Roger. Roger.
Dies ist Canton Cap Com. Über.
Canton Cap Com, Standby Ich gebe Ihnen einen Bericht in einer Minute hier. Ich mache mich wieder in Retro-Ansatz.
Ok, ich bin bereit.
Freundschaft sieben, hier ist canton cap com. wir empfangen keine Übertragungen und haben keinen Kontakt verloren.
Roger, Canton, ich war hier beschäftigt, ich habe dir deinen Bericht noch nicht gegeben, habe Licht eingerichtet und versuchte, alles für Retrofeuer zu lagern. Ich habe 45-45 Prozent Treibstoff, Sauerstoff ist 60-90 Prozent, Ampere ist 23. Meine rückläufige Zeit ist immer noch auf 04 plus 32 plus 38 gesetzt.
Roger, Freundschaft Sieben, der Canton steht bereit.
Roger. Roger.
Hier befindet sich Friendship Seven, Canton, ich bin in Orbit-Ansatz, damit ich die Gyros wieder in Käfige und entleeren kann.
Roger, Freundschaft Sieben.
Ich bitte Sie, Cape zu benachrichtigen.
Freundschaft sieben, das ist Cap Com. Ich habe deine letzte Übertragung nicht gelesen. Würdest du es bitte wiederholen?
Bitte melden Sie Cape, dass ich eine Rolle 10° rechts, eine Runde 10° rechts und einen Plus 15 [Grad] aufzeige, wenn ich in der Umlaufbahn bin.
Freundschaft sieben, Hawaii Com Tech. Wie lesen Sie das?
Laut und klar, Hawaii Com Tech. Wie geht es mir?
Roger, ich lese Sie laut und deutlich auf HF.
Roger, hier ist Friendship Seven, die Gepäckschrauber und -aufschließungen.
Com Tech, Cap Com, das ist Friendship Seven. Treibstoff 43-45 [Prozent], Sauerstoff ist 60-90 [Prozent], Ampere sind 23. Über.
Hallo, Hawaii Com Tech, empfangen Sie das?
Friendship Seven, ttawaii Com Tech. Roger. Transfer von Hmn HF, würden Sie auf UHF gehen?
Roger, ich gehe auf UHF.
Freundschaft Sieben, lesen Sie auf UHF?
Roger, lese UHF laut und deutlich.
Friendship Seven, Hawaii Cap Com. Lesen Sie laut und deutlich auf UHF.
Freundschaft sieben, wir haben eine Anzeige auf dem Boden von Segment 51 gelesen, das Landing Bag Deploy ist. wir vermuten, dass dies ein falsches Signal ist. aber Cape möchte, dass Sie dies überprüfen, indem Sie den Landing Bag-Schalter in die Autoposition setzen und sehen, ob Sie ein Licht bekommen. stimmen Sie damit ein?
Wenn das das ist, was sie empfehlen, versuchen wir es. Sind Sie jetzt bereit?
Ja, wenn du bereit bist.
Nein, in der automatischen Position wurde kein Licht eingeschaltet und ich bin wieder in der Off-Position.
In diesem Fall gehen wir weiter und die Reentry-Sequenz wird normal sein.
Roger, die Reentry-Sequenz wird normal sein.
Freundschaft Sieben, haben Sie Ihre Pre-Retro-Checkliste abgeschlossen?
Das ist Freundschaft sieben. Ich werde zurzeit eine Pre-re-Checkliste veröffentlichen.
Roger, ich bin bereit.
Freundschaft Sieben, Hawaii Cap Com.
Gehen Sie, Hawaii.
Haben Sie zu diesem Zeitpunkt die Pre-Retro-Checkliste abgeschlossen?
Das ist ja, ich habe es gerade fertiggestellt.
Roger, können Sie noch einmal darüber kommentieren, wie das Einstellungssystem gegenüber dem, dem, dem visuellen Bezugsrahmen, sich in diesem Moment fühlt?
Nun, es ist gerade in, ist im und aus dem Orientierungsmodus und verschwendet Kraftstoff, in yaw. Ich muss es vielleicht in yaw schneiden, ich weiß nicht. Es scheint sich jedoch zurzeit zu korrigieren oder vielleicht korrigieren die Scanner es jetzt in Ordnung.
Roger, in welchem Modus sind Sie jetzt?
Ich bin in ASCSAS, automatisch.
Verständnis.
Haben Sie verstanden, dass der Kap gerne hätte, dass Sie Ihre Uhr um eine Sekunde auf 04 32 37 ändern?
Ich ändere es sofort.
Ok, die Zeit ist jetzt 04 32 und 37.
Wir bestätigen mit TM-Auslesung.
Roger. Roger.
Alles sieht gut aus auf dem Boden.Die Umwandlertemperaturen sind ein wenig hoch; 225° auf der 150, 212° auf der 250. Alles andere sieht ziemlich gut aus.
Roger. Roger.
Der Chirurg möchte wissen, ob Sie sich noch bequem fühlen.
Ich werde in einer Minute hier ein bisschen trainieren, sobald ich mit der Checkliste fertig bin.
Okay, ich gehe durch den Lichttest.
Okay, fünf Minuten zu rückläufiger Zeit, Licht ist eingeschaltet.
Rog, 5 Minuten zu rückläufiger, Licht an.
Freundschaft Sieben, möchten Sie einen G.M.T. Zeit-Hack?
Roger, bitte.
Auf meinem Mark wird G.M.T. 19 plus 15 plus 45 sein.
Roger. Roger.
GET auf meinem Mark wird 04 plus 2 sein. ...
Sagen Sie noch einmal, dass die Kapsel Zeit vergangen ist, bitte.
Auf meiner Marke wird es 04 plus 28 plus 35, sechs Sekunden sein.
Roger, ich gebe Ihnen einen Hack und erwäge eine neue rückläufige Zeit vom Kap. Meine Zeit vom Start an wird 04 plus 28 plus 45 auf meiner Marke liegen.
Freundschaft sieben, Hawaii Cap Com. Sie haben sich zuletzt getrennt, ich konnte Ihren Zeithack nicht lesen.
Roger, hier ist Freundschaft Sieben. Ich gebe dir noch eine Zeit Hack bei 04 plus 29 plus 10. Standby, 7, 8, 9, MARK.
Hawaii, haben Sie empfangen?
Hallo Hawaii, hast du es erhalten?
Hallo Kalifornien, Freundschaft Sieben.
Hallo California Cap Com, Freundschaft Sieben.
Hallo Kalifornien Cap Com. Freundschaft Sieben.
Freundschaft sieben, hier ist california cap com. ich lese euch laut und deutlich, wie soll ich?
California Cap Com, Friendship Seven, UHF. Sie erhalten jetzt?
Hallo California Cap Com, Freundschaft Sieben, UHF. Über.
Freundschaft Sieben, Kalifornien Cap Com. Wie lesen Sie das?
Hier ist Freundschaft sieben laut und klar wie ich?
Hallo California Cap Com, Freundschaft Sieben.
Cap California Com, Friendship Seven. über.
Seven, das ist California Com Tech, California Com Tech. Wie lesen Sie das?
Hier ist Freundschaft sieben laut und klar wie ich?
Roger, Friendship Seven, das ist California Com Tech, die euch laut und deutlich auf UHF liest.
Roger, das ist Freundschaft sieben. Lassen Sie mich Ihnen meine Zeit geben, meine Kapsel vergangen Zeit ist 04 plus 31 plus 35 auf meiner Marke. 2, 3, 4, MARK. Können Sie das sofort nach Kap übertragen? Ich denke, wir sind einige Sekunden weg.
Roger, wir haben dich dabei, und wir werden dir die Countdown für die Retro-Sequenee-Zeit geben, John.
Wir haben nur 50 Sekunden Zeit, um rückwärts zu gehen.
John, ich gebe einen Punkt. 45, MARK.
Roger. Roger.
Ich bin auf ASCSASASCS und unterstütze es manuell.
Roger, John.
Mein Treibstoff ist 39 [Prozent]
Dreißig Sekunden, John.
Roger, die Retro-Warnung ist eingeschaltet.
Gut.
John, lass deinen Rücken auf deinem Pass über Texas.
Roger. Roger.
15 Sekunden bis zur Abfolge.
Roger. Roger.
10. 10.
4, 3, 2, 1, MARK 5.
Roger, die Retro-Sequenz ist grün.
Du hast ein Grün und siehst gut aus in deiner Haltung.
Retro-Ansatz ist grün.
Es ist gerade erst 20 Jahre her.
Sag es noch einmal.
Sekunden.
Roger. Roger.
4, 3, 2, 1, Feuer. 5,
Roger, die Retros werden feuern.
Natürlich sind sie es.
Es fühlt sich an, als würde ich in Richtung Hawaii zurückkehren.
Tun Sie das nicht, Sie wollen an die Ostküste.
Feuer Retro-Licht ist grün.
Alle drei sind hier.
Roger. Roger.
Roger, die Retros sind gestoppt.
Halten Sie Ihr Retro-Pack so weit, bis Sie Texas passieren.
Das ist ja.
Scheck.
Ein ziemlich gut aussehender Flug von dem, was wir bisher gesehen haben.
Roger, alles ging ziemlich gut, außer für all dieses ASCS-Problem.
Es sah aus, als ob deine Haltung ziemlich gut gehalten wurde.
Ja, ich hatte viel Probleme damit.
Gut genug für die Regierungsarbeit von hier unten.
Ja, Sir, es sieht gut aus, Wally.
Rog.
In Ordnung, Junge.
Das Fire Retro ist grün.
Roger. Roger.
Jettison Retro ist rot, ich halte mich daran.
Gutes Kopf.
Ich sage Ihnen, es gibt keinen Zweifel daran, wenn die Retros Feuer.
Das habe ich aus deinen Kommentaren erfahren.
Alles sieht gut aus, ich gebe Ihnen hier eine schnelle Lesung. Der Treibstoff beträgt 29-27 [Prozent]. Der Druck in der Kabine hält 5,5, die Luft in der Kabine 88 [Grad], die relative Luftfeuchtigkeit 33 [Prozent]; die Kühlmittelmenge, 58 [Prozent], die Temperatur 71 [Grad], der Anzugtemperatur 71 [Grad], der Anzugdruck 5,8, die Dampftemperatur 53 [Grad] im Anzug, der Sauerstoff, die primäre 60 [Prozent], 89 [Prozent] in der Sekundär.
Wie schien die Haltung zu halten? Haben Sie überhaupt irgendwelche Ablenkungen im Jaw gemacht?
Ich habe es sich zurückgespart und mit dem ASCS-System zusammen gearbeitet, und es schien, als ob es sich direkt an das Geld hielt.
Roger, wir haben hier keine besondere Ungleichheit bemerkt.
Roger, gut, hast du Zeit zum Jettison Retro?
Texas wird Ihnen diese Botschaft geben.
Roger. Roger.
Das ist Friendship Seven, schneidet automatisch die Jaw an und ich steuere das manuell; es stößt immer wieder in und aus der Orientierung.
Roger, Freundschaft Sieben.
Hallo, Texas, Freundschaft Sieben, vorbei.
Freundschaft Sieben, Cal Cap Com. Lesen Sie?
Roger. Roger.
Wenn Sie bedenken, dass Sie den Rücken aufhalten, werden Sie über Texas informiert.
Roger Roger
Roger, über die Küste.
Roger, klar blau hier.
Ja, Sir
Das ist die Freundschaft Sieben kann El Centre und das Imperial Valley dort unten sehen; das Salzmeer ist sehr klar.
Es sollte ziemlich grün sein; hier unten hat es viel geregnet
Ja, Sir.
Haben Sie einen Kontrast über die Küste bemerkt, John?
Sag es noch einmal.
Wie wäre es mit Kontrast über die Küste?
Das ist negativ.
Roger. Roger.
Es gibt ziemlich viel Wolkenbedeckung in diesem Bereich. Ich kann, direkt auf der Spur, ich kann nur bestimmte Gebiete sehen. Ich kann jedoch ziemlich viel nach Norden sehen.
Hier befindet sich Friendship Seven, geht zur manuellen Steuerung.
Roger, Freundschaft Sieben.
Das hier dringt und dringt, ich steuere es einfach manuell.
Roger. Roger.
Freundschaft Sieben, Guaymas Cap Com, ich lese euch laut und deutlich.
Roger, Guaymas, ich lese euch auch laut und deutlich.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist Texas Com Tech.
Roger, Texas, weiter.
Roger. Ich lese Ihnen 5 Quadrat. Standby für Texas Cap Com.
Roger. Roger.
Hier ist Texas Cap Com, Friendship Seven. Wir empfehlen, dass Sie die Retropackage während des gesamten Reentrays auflassen. Dies bedeutet, dass Sie den 0.05g-Schalter überschreiten müssen, der voraussichtlich bei 04 43 53 auftritt.
Das ist Freundschaft sieben, was ist der Grund dafür? Haben Sie einen Grund?
Nicht zu diesem Zeitpunkt; das ist das Urteil von Cape Flight.
Roger, sagen Sie bitte noch einmal Ihre Anweisungen.
Wir empfehlen, dass die Rückpackung nicht, ich wiederhole, nicht abgegeben wird. Das bedeutet, dass Sie den 0,05g-Schalter überschreiten müssen, der voraussichtlich um 04 43 53 Uhr auftritt. Das ist in etwa 41⁄4 Minuten. Dies bedeutet auch, dass Sie den Bereich manuell zurückziehen müssen.
Ich werde einen manuellen Eintrag von 0,05 g machen müssen, wenn er auftritt, und den Umfang manuell einführen.
Das ist ja, Freundschaft Sieben.
Roger. Roger.
Das ist die Freundschaft Sieben, die reentry attitude, dann, in diesem Fall.
Die Flight von Friendship Seven, Cape, wird Ihnen die Gründe für diese Aktion geben, wenn Sie in Sicht sind.
Roger, Roger, Freundschaft Sieben.
Alles hier unten auf dem Boden sieht gut aus.
Roger, hier ist Freundschaft Sieben.
Bestätigen Sie Ihre Einstellungen.
Roger. Roger.
Freundschaft sieben, hier ist kap. über.
Weiter, Cape, Freundschaft Sieben.
Ich empfehle Ihnen, zu dieser Zeit die Reentry-Haltung zu übernehmen und den Bereich manuell zurückzuziehen.
Roger, zurückziehen Sie manuell die Reichweite.
Während Sie das tun, sind wir uns nicht sicher, ob Ihr Landebeutel eingesetzt ist oder nicht. Wir glauben, dass es möglich ist, mit dem Rückpack wieder einzutreten. Wir sehen derzeit keine Schwierigkeiten bei dieser Art von Rücktritt.
Roger, versteh das.
Sieben, hier ist Cape.
Weiter, Cape, Freundschaft Sieben.
Schätzungsweise 0,05g bei 04 44.
Roger. Roger.
Sie überschreiten zu diesem Zeitpunkt 0,05g.
Roger, Freundschaft Sieben.
Das war, immer noch in und aus dem Orientierungsmodus, hauptsächlich in der Zähne nach Retorphyre, also bin ich jetzt auf der rechten manuellen Steuerung. Ich werde es sich abbilden. ...
... auf Reentry.
Sag es noch einmal.
Standby.
Hier befindet sich Friendship Seven, die auf Flug-by-Wire-Funktionen auftritt.
Sie werden Fly-by-Wire für den Wiedereintritt verwenden und wir empfehlen Ihnen, Ihr Bestes zu tun, um einen Nullwinkel während des Wiedereintritts zu halten.
Roger, Freundschaft Sieben.
Hier ist Freundschaft sieben, ich bin auf Fly-by-Wire, unterstütze es mit Handbuch.
Roger, versteh das.
Das Wetter im Erholungsgebiet ist hervorragend, 3 Fuß Wellen, nur ein Zehntel der Wolken, 10 Meilen Sichtbarkeit.
Roger, Freundschaft Sieben.
Sieben, hier ist Cape.
Geh schon, Cape, du bist gebaut, du gehst raus.
Wir empfehlen es Ihnen. ...
Das ist Friendship Seven, ich glaube, die Packung hat sich einfach losgelassen.
Das ist Friendship Seven, ein echter Feuerball draußen.
Hallo, Cape, Freundschaft Sieben, vorbei.
Hallo, Cape, Freundschaft Sieben, vorbei.
Hallo, Cape, Freundschaft Sieben, empfangst du?
Hallo, Cape, Freundschaft Sieben, empfangst du?
Wie lesen Sie das?
Laut und klar; wie soll ich?
Roger, ich lese dich laut und deutlich.
Oh, ziemlich gut.
Ihr Aufprallpunkt liegt innerhalb einer Meile vom Oberangebotsschützer entfernt.
Roger. Roger.
Über....
Roger. Roger.
Dies ist Cape, schätzungsweise 04 50. Über.
Roger, 04 50,
Okay, wir sind jetzt über den Spitzenpunkt g.
Sieben, hier ist Cape. Wie ist dein allgemeiner Zustand? Fühlst du dich ziemlich gut?
Mein Zustand ist gut, aber das war ein echter Feuerball, Junge.
Ich hatte große Stücke dieses Retropacks, die sich den ganzen Weg durchbrechen.
Sehr gut; es ist abgebrochen, stimmt das?
Altimeter vom Pegel ab, der 80.000 zeigt.
Roger, ich lese dich laut und deutlich.
Roger. Roger.
Sie sind... werden innerhalb einer Meile vom Up-Range-Vernichter liegen. Das Wiederherstellungswetter ist sehr gut.
Roger, versteh. 55.000, Standby, MARK.
Ich bekomme hier draußen alle möglichen Schritt und Dinge.
Roger, sagen Sie bitte noch einmal Ihre Höhe, Sie waren getrennt.
45.000.
Ich kann noch etwas von diesem Paket tragen, aber ich kann es auch nicht feuchen.
... die Checkliste nach dem Wiedereingehen.
Freundschaft sieben: Früher zu drogen gehen, fair zu schütteln, dann kam es drogen.
Drogue ist raus.
Roger, Drogen kamen bei 30.000, bei etwa 90° yaw heraus.
Roger, hält das Medikament in Ordnung?
Roger, das Drogen sieht gut aus.
Roger. Roger.
Scope kam nicht heraus.
... Checkliste.
Roger, pumpe den Bereich aus.
...checklist. Über.
Sag es noch einmal.
Roger, die Checkliste für den Wiedereingriff ist vollständig.
Roger. Roger.
Wenn man auf tausend Fuß absteigt, sind die Schnorcheln offen.
Roger, verstehe Schnorcheln offen.
Roger. Roger.
Der Hauptfall in grün. Der Fall ist aus, in Reefzustand bei 10.800 Fuß und schöner Fall. Der Fall sieht gut aus. Bei O<sub>2</sub> Notfall und der Fall sieht sehr gut aus. Die Abfahrtsrate ist auf etwa 42 Fuß pro Sekunde gestiegen. Der Fall sieht sehr gut aus.
Hallo, Mercury Recovery, hier ist Friendship Seven, erhalten Sie das?
Mercury Friendship Seven, dieser Steelhead, laut und klar.
Roger, Steelhead, Friendship Seven, der Fallschuss sieht sehr gut aus.
Roger, verstehen Sie den Fall sehr gut, Abstieg normal.
Der Abstieg ist normal, was 40 Fuß pro Sekunde anzeigt.
Mein Zustand ist gut, aber hier ist es ein wenig heiß.
Roger, Freundschaft Sieben. Ich habe deinen Stamm auf meinem Radar und ich gehe jetzt auf dich zu.
Wie schätzt ihr die Zeit der Erholung?
Freundschaft sieben, Stahlkopf, warten, raus.
Roger, Freundschaft Sieben, was 7000 bedeutet.
Freundschaft sieben, hier ist steelhead. ich habe sie visuell, schätze ich in ungefähr einer stunde an der station. über.
Roger, auf der Station 1 Stunde.
Das ist die Freundschaft Sieben, bereit für den Einfluss.
Hier ist Freundschaft Sieben, ich gehe durch die Checkliste.
Freundschaft sieben, hier ist steelhead, korrigiere meine schätzung am station. schätze abholung jetzt um 20 minuten. über.
Roger, verstehe, dass es 20 Minuten bis zum Abholen dauert.
Freundschaft Sieben, durch die Checkliste.
Sieben, hier ist Kap. Haben Sie den Landungssatz auf grün?
Freundschaft sieben. sagen wir noch einmal, Kap.
... Landungssatz auf grün?
Das ist Freundschaft sieben. Sie haben dich immer noch nicht empfangen.
Haben Sie Landing Bag auf grün?
Tut mir leid, ich kann dich nicht lesen, Cape.
Haben Sie Landing Bag auf grün?
Das ist ja, der Landungsschlag ist grün.
Freundschaft sieben, hier ist steelhead. informieren sie sich entsprechend meinem oberflächengadget, ihr erreichstreifen 6 meilen von mir entfernt, unterwegs. über.
Roger, verstehe 6 Meilen.
Okay.
Steelhead, das ist Cape Cap Com. Über.
Gehen Sie, Cap Com.
Cape Cap Com. Wir empfehlen, dass er in der Kapsel bleibt, es sei denn, er hat einen überwiegenden Grund, auszusteigen.
Sagen Sie noch einmal, das ist Freundschaft Sieben.
Bleiben Sie in der Kapsel, es sei denn, Sie haben einen überwiegenden Grund, auszusteigen.
Roger, Freundschaft Sieben.
Freundschaft sieben, bereit für den Einfluss, fast abgestürzt.
Roger. Roger.
Haben Sie mich in Sicht?
Freundschaft sieben, nahe kommen, warten.
Roger. Roger.
Hier sind wir.
Freundschaft sieben. Einfluss. Rettungshilfe ist manuell.
Freundschaft sieben, hier ist steelhead, halte dich im wasser. wie ist dein zustand? über.
Roger, mein Zustand ist gut. Ist die Kapsel so gut wie alle anderen?
Freundschaft Sieben, verweisen Sie auf Ihre letzte; wenn ja, sieht die Kapsel von hier aus gut aus.
Roger, verstehe, dass sie wollen, dass ich bis zur Rettung in der Kapsel bleibe.
Freundschaft sieben, Stahlkopf, das ist Charlie.
Roger. Roger.
Freundschaft Sieben, Steelhead ruft Sie an.
Komm schon, Steelhead, Freundschaft Sieben, ich empfange dich nicht.
Freundschaft Sieben liest dich.
Das ist Freundschaft Sieben, ich lese ihn nicht.
Freundschaft Sieben, Freundschaft Sieben, hier ist Steelhead, Steelhead.
Gehen Sie, Steelhead, Freundschaft Sieben.
Freundschaft sieben, hier ist steelhead. ich verstehe, dass du mich visuell durch dein fenster hast. ist das positiv?
Das ist negativ.
Das ist Friendship Seven.
Freundschaft sieben, hier ist steelhead. schätzen sie die erholungszeit in etwa sieben minuten.
Roger, 7 Minuten. Verstanden, dass Sie Männer mit dem Kragen ins Wasser stecken werden.
Freundschaft Sieben, Steelhead, Affirmativ, abgeschlossen.
Roger. Roger.
Freundschaft sieben, hier ist steelhead. versteh, dass du zu diesem Zeitpunkt in einem ausgezeichneten Zustand bist. ist das charlie?
Das ist ja, ich bin in guter Kondition, ich bin im Moment ein wenig warm, aber das ist in Ordnung, die Anzugfans laufen noch.
Steelhead, Roger, aus.
Steelhead, das ist Cape.
Station ruft. ... Lesen Sie. Sagen Sie noch einmal.
Das ist Cape Canaveral, ich empfehle es Ihnen.
Die Station, die Steelhead anruft, ist das Kap, kann Ihre Nachricht nicht lesen.
Roger, empfehle den Astronauten.
Cape, hier ist Steelhead; Bitte sagen Sie es wieder, nachdem Sie es empfohlen haben.
Halten Sie den Astronauten über den Erholungsfortschritt informiert, halten Sie den Astronauten über den Erholungsfortschritt informiert.
Steelhead, Wilco, aus.
Freundschaft sieben, hier ist steelhead wir haben sie visuell. ich schließe jetzt. sollte sein, sollte in etwa 4 minuten bereit sein, die erholung zu wirken.
Roger, 4 Minuten bis zur Genesung und mein Zustand ist gut.
Steelhead. Roger. Brecken, haben Boden-Tacke, etc., stehen auf dem Deck bereit. Alle Ausrüstung vollständig rigged. Glauben Sie, wir werden in der Lage sein, Sie in etwa 2 Minuten nach der Ankunft an Bord zu haben.
Roger. Roger.
Hier befindet sich die Freundschaft Sieben, ich bin sehr warm, ich bin nicht, ich bleibe hier, ich bleibe bewegungslos und versuche, so cool wie möglich zu bleiben, ich bin im Moment extrem warm.
Roger, brechen Sie, ignorieren Sie das.
Roger. Roger.
Freundschaft sieben, Stahlkopf, der Hubschrauber ist unterwegs, und zurzeit erwarten sie, in etwa acht Minuten hier zu sein.
Roger. Roger.
Die Medico stehen im Falle von Notfall sofort nach der Genesung bereit.
Roger, Freundschaft Sieben.
Freundschaft sieben, Stahlkopf. Meine Geschwindigkeit jetzt 10 [Noten], beginnend mit meinem Ansatz.
Roger, Freundschaft Sieben.
Freundschaft sieben, hier ist steelhead. alle geräte funktionieren normal. rechnen sie mit etwa drei minuten nebenan. über.
Roger. Ah, Roger.
Freundschaft sieben, hier ist steelhead. alle halt, ich sage noch einmal, meine motoren sind gestoppt. ich komme zur selben zeit auf der seite. vorbei.
Roger. Roger.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, hier ist Steelhead.
Roger, Steelhead, ich verstehe. "Friendship Seven". Verstanden, dass ihr auf der Seite seid.
Freundschaft sieben, hier ist steelhead. sie sind jetzt 1000 m. über.
Roger, Freundschaft Sieben, klingt gut.
Die Kapsel sieht mir so aus, als ob sie in ziemlich guter Form schwimmt.
Freundschaft sieben, hier ist steelhead. ja, die kapsel sieht hier aus. ich kann, kann keinen schaden visuell erkennen. über.
Roger. Roger.
(Flugzeug) Freundschaft Sieben, hier ist 6 Spangle 8. Ich bin auf 300 Fuß in einem Orbit, alles sieht von hier aus völlig normal aus.
Roger. Roger.
(Flugzeug) Du fährst in guter Haltung.
Roger. Roger.
4, 3, 2, 1, 0.
Ich spüre den Aufstieg, die Uhr hat begonnen.
Roger. [Cape Canaveral]
Laut und klar, Gus.
Roger, Aurora sieben, wartet auf den Zeithack.
Roger. Roger.
Ein wenig schütteln, ziemlich glatt.
3, 2, 1, Markierung.
Roger, die Sicherungsschicht ist begonnen.
Roger, Aurora Seven. 
Klarer blauer Himmel; 32 Sekunden; 9.000 [Fuß], Treibstoff und Sauerstoff stabil; Kabinendruck 15,1 [psia]; und sinkende. Ein wenig grob bis max q, und 1 Minute.
Roger, von hier aus siehst du gut aus.
Okay, 25 Ampere und die Leistung ist gut.
Roger, du siehst gut aus.
Mark, 1 Minute. Der Kabinendruck ist auf dem Plan; Kraftstoff und Sauerstoff sind stabil, 24 Ampere; die gesamte Leistung ist gut.
Roger, der Pitch ist 56 Grad, du siehst aus wie...
Mein Pitch sieht gut aus, es ist jetzt ein wenig abgeschwächt. Ich fühle, dass das Pitchprogramm neu anfängt.
Roger. Roger.
Der Himmel wird um 01:30 Uhr ziemlich schwarz, Treibstoff und Sauerstoff sind stabil, der Kabinendruck ist bei 6,2 [psia] abgerät, 22 Ampere und die Leistung ist immer noch gut, ein cps schwingt in yaw.
Roger, versteh, der Pitch ist 37 Grad, du siehst wirklich gut aus.
Stehen Sie bereit.
Es gibt BECO pünktlich und...
Roger, verstehen Sie BECO.
Roger, ich fühlte mich in einer Bühnenentwicklung.
Inszenieren?
Bestätigen Sie die Inszenierung?
Aurora Seven, wir bestätigen die Inszenierung.
Roger, g erreichte einen Höchststand von 6,3.
Der Turm ist weit weg, er ist weg, das Licht ist grün, ich gehe jetzt über den BECO-Check.
Roger, Aurora Seven. 
Der BECO-Check ist abgeschlossen
Roger, verstehen Sie vollständig, ist das richtig?
Das ist es, Roger.
Nach 3 Minuten sind Kraftstoff und Sauerstoff noch stabil, die Kabine hält 5,8 [psia], die Leistung sieht noch gut aus, mein Status ist gut.
Schießen Sie minus, minus 2 1/2 [Grad], und Sie sind richtig; Sie sind gut.
Ich lese dich laut und deutlich, Gus.
Aurora Seven, . . . , du bist gut.
Roger. Ich lese dich noch. Ein wenig gebrochen. Mit 30 ist mein Status gut. Kraftstoff und Sauerstoff sind stabil. Kabine hält 5,8 [psia]; Kabine hält 5,8 [psia]. Leistung ist gut, 25 Ampere.
Roger. Roger.
Aurora Seven ist Go. Kraftstoff und Sauerstoff stabil; Kabinenhalte, 25 Ampere; Leistung ist gut.
Roger, Aurora Seven, der Pitch minus 3 1/2 Grad, du bist gut.
Roger, ich lese Sie jetzt viel lauter auf den Bermuda-Antennen.
Roger. Roger.
4 plus 30 meine Uhr. Kraftstoff und Sauerstoff stabil, 3 1/2 g. Kabine halten 5,8 [psia]; 25 Ampere Leistung ist gut.
Roger, Aurora Seven. Sie sind durch 0.8, V über VR von 0.8.
Roger. 0.8.
Okay, da ist SECO, die Posigraden sind abgefeuert, ich bin gewichtlos und beginne die Fly-by-Wire-Turnaround. Aux Damp ist gut.
Roger, du siehst hier unten gut aus.
Periscope ist aus, und . . . . .
Wir haben einen Go mit einer 7-Orbit-Fähigkeit.
Roger, süße Worte.
Roger. Roger.
Okay, die Umkehr ist gestoppt, ich steige hinunter, ich habe den Mond in der Mitte des Fensters und den Booster etwas nach rechts abgeschaltet.
Roger, verstehe.
Fly-by-wire ist in allen Achsen gut; meine Pitch-Haltung ist hoch; ich komme jetzt runter.
Roger, verstehe.
Das Steuerungssystem des Fly-by-Wire ist sehr gut, ich habe den Booster mittlerweile in der Mitte des Fensters und er schlägt sehr langsam ab.
Roger, Aurora Seven, versteh, du klingst wirklich gut.
Es ist sehr ruhig.
Ein stetiger Gasstrom, weißes Gas, aus dem Fahrmotor.
Roger, verstehe.
Die ASCS scheint sehr gut zu halten. Ich habe eine kleine Insel direkt unter mir.
Aurora Seven, Standby für die Retrosequenzzeiten.
Ich bin bereit.
Bereich 1 B ist 17 17.
17 Roger. 17
Roger, warten Sie auf später, das ist alles, was ich jetzt habe.
Roger, Sequenzzeit für das Ende der Umlaufbahn.
Schicken Sie Ihre Nachricht.
Aurora Seven, Retrosequenzzeit für das Ende der Umlaufbahn--28 26.
01 28 26, Roger. 01 28 26, Roger. 01 28 26, Roger. 01 28 26, Roger. 01 28
Ende der Mission, 04 32 39.
04 32 39, Roger.
Negativ 04 3, 04 32 39.
Roger, Verständnis, 04 32 39.
Roger. Roger.
Roger, ich habe es kopiert.
ASCS sieht gut aus, alle Fly-by-Wire-Thrustere scheinen in allen Achsen gut zu sein.
Die Aurora Seven.
Roger, und die SECO-Checkliste ist vollständig. sie erreichte ihren Höhepunkt bei 6,3[g].
Cap Com. Über.
Geh schon, Gus, laut und klar.
Aurora Seven, Cap Com.
Roger, laut und klar.
Aurora Seven, Cape Cap Com. Über.
Aurora Seven, Cape Cap Com. Über.
Laut und klar, Gus. Wie geht es mir?
Aurora Seven, Cape Cap Com. Wenn Sie lesen, retro verzögern Sie sich zum Normalen?
Retro-Verzögerung ist normal.
. . . und 86 [nautike Meilen].
Roger, ich habe perigee 86 [nautike Meilen] kopiert, aber ich habe keine Apogee bekommen.
Mark. Ein Bild des Boosters. Ich werde jetzt übertragen und aufnehmen. 2, 3, 4, 5, 6, . . . 10, 11, 12 Bilder des Boosters, die direkt durch die Mitte des Boosters, direkt durch die Mitte des Fensters reisen.
Ich gehe jetzt über die Einfügungs-Checkliste. D-c Volts ist Haupt. Retromanual-Steckschalter ist ausgeschaltet. Retromanual ist ausgeschaltet. Alle Instrumente sind ausgeschaltet. Alle Batterien sind in Ordnung. Die a-c-Leistung ist gut. Die, lass uns sehen, wo der Booster ist? Da unten sind einige schöne Wolkenmuster. Der Booster steht vor einem großen Wolkenmuster. Ich scheine, ich scheine viel näher an der Erde zu sein, als ich erwartet hatte. Der Booster ist jetzt etwa 2 Meilen entfernt.
Ich habe einige Bilder des Booster, vielleicht 17 oder 18, alle zusammen, dann geht es zum Horizont, nördlich nach Süden, da ist der Mond, der gerade untergeht, und die Kamera um diese Zeit dreht.
Es schwimmen einige ziemlich große Stücke herum. Der Flugplan ist jetzt aus. Gyros werden bei 12 33 frei, und ich werde drahtlos fliegen, um den Booster zu verfolgen. Ich werde - das ist kein gutes Tracking-Problem. Unsere Geschwindigkeiten sind zu nahe an die gleiche. Ich werde es in die Mitte des rechten Fensters, plus. Ich habe es direkt in der Mitte - ich fühle, dass - überschlagen dort. Vor mir im Feld zu bekommen.
Die hohen Triebwerke funktionieren gut, das enge Verfolgen sollte nur auf - auf Fly-by-Wire Low durchgeführt werden. Das Verfolgen des Boosters ist eine harte Aufgabe mit den Höhen. Gyros bleiben ziemlich gut innerhalb der Grenzen. Die Zeit ist 13 56. Ich habe den Booster zu diesem Zeitpunkt aus den Augen verloren. Ich werde zu diesem Zeitpunkt eine Rücksichtnahme für das Kanarische Radar aufnehmen. Große Stück von --
Zurück zu freien Gyros oder zu normalen Gyros.
Aurora Seven. Das ist Canary Cap Com. Wie lesen Sie das?
Hallo, Canary Cap Com. Aurora Seven. Ich lese euch laut und deutlich.
Wir haben Radar-Spuren, bitte bleiben Sie in der Umlaufbahn.
Ich, mein Steuerungsmodus ist Fly-by-Wire, Gyros normal, Manövrierung aus. Ich nehme Rückwärtsanschauung und automatische Steuerung sehr bald auf.
Roger, können Sie überprüfen, ob der Retrodelay-Schalter in der normalen Position ist?
Ich sage noch einmal, Retrodelay ist normal.
Roger, können Sie bitte mit dem kurzen Bericht, den Treibstoff- und Sauerstoffmessungen fortfahren?
Roger. Kraftstoff 103-100 [Prozent]. Sauerstoff 89-100 [Prozent]. Alle Leistung ist gut. Aurora sieben Status ist Go in allen Hinsichten. Über.
Sag noch einmal Treibstoff, bitte.
Kraftstoff 103-100 [Prozent]. Über.
Roger, ich habe kopiert.
Bitte senden Sie den Blutdruck.
Roger, der Blutdruck beginnt jetzt.
Ich habe westlich deines Bahnhofs viele Wirbel und Wirbel von Wolkenmustern. Bilder zu dieser Zeit--2, 3, 4, 5. Der Steuerungsmodus ist jetzt automatisch. Ich habe den Booster direkt unter mir. Ich denke, meine Einstellung stimmt nicht mit den Instrumenten überein. Das ist wahrscheinlich wegen dieser gyro-freien Periode. Außer einem kleinen Unterschied in Einstellungsindizierungen läuft alles normal.
Kannst du die Orientierung, ASCS und Fly-by-Wire bestätigen . . . normal funktionierend?
Roger, warten Sie mal.
Roger. Canary, TS plus 5 ist verifiziert. Das Handbuch ist in allen Achsen zufriedenstellend. Fly-by-wire und Auto ist zufriedenstellend, alle Achsen. Aux Damp ist auch in Ordnung. Über.
Ich habe ein neues Ende der Umlaufbahn, ein Ende der Mission und 1 Bravo-Zeit für Sie.
Stehen Sie bei einem.
Schicken Sie Ihre Nachricht, Kanarien.
Roger. Ende der Orbitzeit 01 28 17. Ende der Mission, 04 32 27. 1 Bravo 16 plus 56. Haben Sie kopiert?
Roger. Ende der Umlaufbahn 01 28 17, Hotel 04 32 39, 1 Bravo 16 56. Über.
Korrektur. Aurora Seven, Korrektur 1 Bravo. Machen Sie das 16 plus 52.
Roger, verstehe. 16 52.
Roger. Die Höhe der Apogee ist 143 [nautische Meilen]. Perigee 86 [nautische Meilen]. Haben Sie kopiert? Über.
Roger. 143 und 86 [nautike Meilen].
Roger. Hier sind die Sonnenergebnis- und Sonnenuntergangszeiten. Sonnenergebnis-Orbit eins: 1 plus 21 plus 00. Sonnenergebnis, Orbit zwei: 2 plus 50 plus 00. Sonnenergebnis, Orbit drei: 4 plus 19 plus 00.
Roger, Kanary, ich werde das Signal verlieren, bevor ich diese bekomme. Ich möchte ein paar Bilder machen. Haben Sie Muchea oder, Korrektur, haben Sie Kano, um mir diese in dieser Reihenfolge zu senden: Sonnenuntergang, Sonnenaufgang, Sonnenuntergang, Sonnenaufgang, Pause, Pause.
- plus 41 plus 20. Haben Sie kopiert?
Das ist negativ, ich muss eine Weile auf diese warten.
Ich hole sie von Kann.
Ihr erster Versuch war auf dem Boden unlesbar.
Es ist in der Luft.
Aurora Seven. Das ist Kano auf UHF/HF. Lesen Sie?
Roger, Kano Cap Com. Aurora Seven liest dir laut und deutlich.
Roger, Aurora Seven, Kano Cap Com liest dir laut und deutlich.
Roger. Roger.
Bitte überprüfen Sie den Blutdruck, halten Sie den Knopf für 4 Sekunden und lesen Sie dann den Kurzbericht.
Roger. Blutdruckstart, nob'. Mein Status ist gut. Der Kapselstatus ist gut. Furl ist 99-98 [Prozent]. Sauerstoff, 89-100 [Prozent]. Kabine hält gut. Alle d-c-Leistung ist gut. Alle a-c-Leistung ist gut, 22 Ampere. Alles ist grün und Sie sollten den Blutdruck lesen. Über.
Wir lesen den Blutdruck, wollen Sie Ihre UHF-Niedrigkeit überprüfen?
Ich gehe jetzt auf UHF niedrig, stehe bei 15.
Hallo, Kano, Hallo, Kano Cap Com, Aurora Seven UHF niedrig, wie lesen Sie das?
Aurora Seven. Kano Cap Com liest Ihnen laut und deutlich.
Roger, ich lese dir das gleiche, zurück auf UHF High.
Aurora Seven, Kano Cap Com. Wie lesen Sie das?
Loud und klar, Kano, senden Sie Ihre Botschaft.
Roger, Aurora Seven, wirst du jetzt dein Ziegeltrauch machen?
Roger, ich bin im Moment etwas hinter dem Flugplan zurück. Ich konnte den MIT-Film zu diesem Zeitpunkt nicht installieren. Ich habe ihn endlich. Ich werde sehr bald den Gyro-Entzugsverfahren durchlaufen.
Roger. Roger.
Okay, der MIT-Film ist jetzt da.
ASCS ist in Ordnung.
In welchem Modus sind Sie jetzt?
Mein Modus ist Auto, Gyro normal, Manövrierung aus.
Aurora Seven, Kano Cap Com. Stellen Sie sicher, dass Sie sich auf der Flug-by-Wire befinden, bevor Sie die Verfahren für die Entfernung der Käfige durchlaufen.
Roger, Roger, verstehe.
Ich glaube, ich werde die MIT-Bilder auf diesem Pass nicht fertigstellen können. Negativ, negativ, ich kann das Problem beheben. Zu viel Film war aus dem Fass, das war das Problem. Film ist jetzt in Enge. Der kleine Rücken geht jetzt weiter.
Um 00:29 43 Uhr konnte ich zum ersten Mal mit MIT-Film Horizontbilder machen. F8 und 125th. Ein Bild nach Süden in die Sonne, direkt nach unten in meiner Flugbahn ist Nummer zwei. Nummer drei, 15 Grad nördlich bei Kapsel-Elapse 00 30 17.
Die Kamera zu dieser Zeit aufzuhalten, zu diesem Zeitpunkt zum Gyro-Entzugsverfahren zu gehen, jetzt fliegen wir, Gyros wird ins Käfig. Manöver an diesem Punkt ist eingeschaltet.
Sie schlugen nach unten, jawten nach links.
Aurora Seven, Aurora Seven, Aurora Seven. Das ist I.O.S. Com Tech auf HF und UHF. Wie lesen Sie das?
Roger, Indian Com Tech. Aurora Seven liest euch schwach, aber lesbar.
Aurora Seven, Aurora Seven. Das ist I.O.S. Com Tech auf HF und UHF. Wie lesen Sie das?
Hallo, Indian Ship Cap Com. Aurora Seven. laut und klar. Wie geht es mir?
Hallo, Indian Cap Com, Indian Cap Com, Aurora Seven. Wie lesen Sie das?
Hallo, Indian Cap Com, Indian Cap Com, Aurora Seven. Wie lesen Sie das?
Um 00 34 28 erhöhe ich das Wasserventil und das Kleidungskventil auf 6 Grad, und die Dampfventiltemperatur liegt nun bei 65 und 75 Grad.
Mark die afrikanische Küstenpassage, vor etwa 20 Sekunden.
Ich benutze gerade den Luftglow-Filter, der Visor wird geöffnet, um einen besseren Blick darauf zu werfen.
Der Manöver [Schalter] startet zu diesem Zeitpunkt, und ich werde manuell auf die Retroattitude ausrichten.
Die Station Aurora Seven ruft.
Drei weitere Bilder mit MIT-Film: 2, 3, direkt in die Sonne in einer vergangenen Zeit von 00 39 42.
Okay, durchgehen ...
Der große Rücken geht zur Kamera zu diesem Zeitpunkt. Es gab eine Zeit, in der nichts aufgenommen wurde, weil ich in VOX-Auslösung war, anstatt aufzunehmen.
Um 00 43 02 Uhr denke ich, dass meine Gyros richtig ausgerichtet sind.
Was zum Teufel ist mit dem Periskop passiert?
Es ist dunkel, das ist passiert. Es steht vor einer dunklen Erde. Sonnenuntergang F16 bis F, okay; wir beginnen mit F16. Norden hoch, nach Süden. Versuchen Sie einige bei 250.
Es wird dunkler, lass mich sehen, wenn es irgendwann einen Kontakt zur Schlucht hat.
F11.
F5.6 Das waren die letzten vier, waren F3.8. Es ist ziemlich dunkel. Ich habe nicht angefangen, Zeit zu haben, mich dunkel anzupassen.
Die Fotolampen sind aus. Die Kabinenlampen werden zu dieser Zeit rot werden. Oh Mann, ein breites, schönes, schönes rotes wie auf John's Bildern.
Es ist ein Spiegelbild, es ist ein Spiegelbild im Fenster.
Ich sehe jetzt; ich bin mir nicht sicher, ob ich auf VOX-Aufnahme aufnehme. Ich werde gehen, um zu übertragen. Ich habe Venus, die sich nun dem Horizont nähert.
Es ist etwa 30 Grad nach oben, es kommt einfach ins Auge, hell und nicht blinkend, ich kann nicht sehen, ich kann einige andere Sterne unten unter Venus sehen, die zurück zu ASCS gehen als zu diesem Zeitpunkt.
Die hellblaue Horizontband, wenn die Sonne immer tiefer und tiefer wird - die Horizontband leuchtet immer noch. Es sieht aus, als wäre es fünfmal so breit wie der Durchmesser der Sonne. Ich bin jetzt bei - jetzt ist 00 47 34 vergangen.
Es ist fast dunkel und ich kann nicht glauben, dass ich da bin, wo ich bin.
Oh, mein Gott, ich habe zu viel Kraftstoff verbraucht.
Nun, ich werde es erhöhen müssen. Mal sehen, zu dieser Zeit auf ASCS zu gehen.
Mein Brennstoff liest zu diesem Zeitpunkt 75-100 Prozent. Das Fenster ist Venus-Okklude. Nein, das ist nicht korrekt. Venus hat nicht verstopft. Ich nehme die Ausrüstung heraus, um die Venus-Okklude zu messen.
Es gibt zu viel rotes Licht im Cockpit aus der Zeitkorrelation.
Aurora Seven. Das ist Muchea Cap Com. Wie lesen Sie das?
Hallo, Muchea Cap Com, Aurora Seven. laut und klar. Wie geht es mir, Deke?
Rog. "Von gutem Weg, Dad. " Das klingt sehr gut. " Wie läuft es?
Alles läuft sehr gut, mein Status ist sehr gut, der Kapselstatus ist sehr gut, der Steuerungsmodus ist normal, die automatischen Gyros sind normal und manövrieren ab, der Treibstoff ist 72-100 Prozent, der Sauerstoff 88-100 Prozent, alles ist normal, außer dass ich etwas zurück bin.
Roger, verstehe.
Der Blutdruck beginnt jetzt.
Wir empfehlen, dass Sie während des Blutdrucks keine Übung machen, da Ihre Temperatur steigt.
Roger, das ist die Geschichte über die Kleidungstemperatur. Seit dem Start habe ich zwei 10-Grad-Merkungen erhöht. Und jetzt etwa - nun, 15 Grad über dem Start-Merk. Meine Dampfventiltemperaturen liegen bei 69 und 80 Grad. Ich werde noch einen Schlag in die Temperatur erhöhen oder senken, indem ich die Durchflussrate erhöhe. Wenn das nicht funktioniert, schalte ich sie aus und fange an, niedriger zu gehen. Über.
Rog, versteh, ich gebe dir einige Retrotimes, während du den Blutdruck sendest. Ende der Umlaufbahn ist 01 28 18. Ende der Mission ist 04 32 28.
Roger. Verstanden. Ende der Umlaufbahn 01 28 18 und 04 32 28 für Ende der Umlaufbahn. Über. Ende der Mission.
Wir geben an, dass Ihre Uhr eine Sekunde langsamer ist und dies kompensiert wird.
Roger, danke Ihnen.
G.m.t. Zeit-Hack zu diesem Zeitpunkt - wir kommen auf 13 36 57. Mark.
Roger. Mein G.m.t. - mein Backup G.m.t. sind in richtiger Synchronisation mit G.m.t. Over.
Das ist sehr gut.
Wenn Sie bereit sind, geben wir Ihnen die Notruf-Voice-Check, wir schalten die UHF- und HF-Sender dafür aus, damit Sie nicht die Lautstärke ändern müssen.
Roger, stehen Sie bereit.
Aurora Seven. Muchea Cap Com. 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1 Kommando-Stimme. Wie lesen Sie?
Roger, Deke, ich lese dir laut und klar, laut und klar die Notrufsprache.
Sehr gut, sehr gut, zurück auf UHF.
Roger. Roger.
Aurora Seven, Muchea Cap Com auf UHF. Wie lesen Sie das?
Sag Jerry und Gus und Lewis und - allen anderen dort, dass ich mit "Hallo" gearbeitet habe. "John Whittler, wenn du ihn siehst, sag ihm, Butch aufzusetzen. "Breck, breck". Ist deine Wolken bedeckt so, dass ich erwarten kann, Licht zu sehen - oder Flammen bei Woomera?
Die Wolken bedecken hier 3000 [nautike Meilen] überschattete Schichten, und wir denken, dass Sie sie wahrscheinlich durch die Wolken sehen werden.
Roger. Roger.
Seven von Muchea, könnten Sie uns noch einen Blutdruck schicken?
Roger, jetzt an.
Wir werden dir zu dieser Zeit einen Z-Cal schicken.
Roger. und - schicke es weiter. ich - du wirst interessiert sein zu wissen, dass ich jetzt keinen Mond habe. der Horizont ist aus meiner jetzigen Position deutlich sichtbar; das ist 00:54 44 vergangen. ich glaube, der Horizont auf der dunklen Seite ohne Mond ist sehr gut für die Schwung und den Rollen. die Sterne sind ausreichend für die Einweihung, vielleicht 2 Minuten Verfolgung. über.
Roger, versteh, das klingt sehr gut, Z kal off, R kal kommt an, Mark.
Sagen Sie vor, dass Sie die Treibstoffsteuerung wieder auf Ihre erste schwarze Marke zurückführen.
Roger, ich werde das versuchen, indem ich den ganzen Weg weggehe und mich ein wenig tiefer zurückziehe als ich war.
Roger, deine Anzugstemperatur ist zu diesem Zeitpunkt etwas gesunken.
Sag es noch einmal, Deke.
Deine Anzugstemperatur ist gesunken, was gut ist.
Nun, das ist das Ergebnis eines Anstiegs des Flusses in letzter Zeit. ich würde denken, dass - ich versuche, zu erhöhen, anstatt zu verringern.
Hallo, Woomera Cap Com, Aurora Seven. Haben Sie gelesen?
Hier ist Muchea Cap Com. Sie werden Sie erst in 3 Minuten kontaktieren.
Roger, komm schon, Deke, ich versuche nur, das Wort auf den Blitz zu bekommen.
Ich gebe Ihnen die Einstellungen, Korrektur, die Einstellungen für den ersten Ausbruch zu dieser Zeit. Es wäre plus 80 [Grad] yaw, minus 80 [Grad] in der Tonhöhe.
Roger Verständnis, Deke. Plus 80 [Grad] yaw, minus 80 [Grad] Pitch.
Okay, The Cape empfiehlt jetzt, die Einstellung des Anzugs dort zu halten, wo es war, da es abfällt.
Ich habe es nur leicht erhöht, meine Messwerte sind jetzt 7 [psia] und 7 [psia] auf Anzug und Kabine. Was sind meine Wechselrichtertemperaturen und Triebgerättemperaturen, Deke? Sind sie in Ordnung?
Rog, wir verlieren dich, wir verlieren dich im Luft- und Bodenbereich, möchtest du dich zu dieser Zeit mit Woomera in Verbindung setzen?
Roger. Roger.
Aurora Seven, Aurora Seven, das ist Woomera. Ich lese euch laut und deutlich.
Roger, Woomera, ich lese dich auch laut und deutlich, ich möchte gerne meine Umwandlertemperaturen auslesen und deine Flare markieren.
Wir werden in etwa zwei Minuten die Blitzschlaglast haben und Ihnen einen Ausblick über Ihre Temperaturen geben.
Und nur um Sie zu informieren, das Rate Command arbeitet auch in allen Achsen.
Rate-rate Command in allen Achsen.
Das bedeutet, dass alle Steuerungssysteme zufriedenstellend funktionieren.
Verstehen Sie, alle Systeme sind in Ordnung, wir haben Ihre Temperaturen, Ihre 150-Wendewandler, 152 Grad, Ihre 250-Wendewandler, 167 Grad, kopieren Sie?
Roger, kopiert, danke, bereit.
Wir werden die Flares haben, die alle vier auf ungefähr 00 [plus] 58 plus 30 liegen.
Ich bin jetzt auf--plus 80 [Grad] yaw, minus 80 [Grad] Pitch.
Wir geben Ihnen einen Zeit-Hack, wenn wir den Flare-Test machen.
Roger. Roger.
Hier Woomera Cap Com, Seven, der Chirurg berichtet, dass alle Systeme hier unten gut aussehen, und Systems berichtet, dass alles in Ordnung ist.
Roger, danke, mir sieht es auch gut aus.
Sie sind laut und klar, und werden in etwa 25 Sekunden den Flare-Test durchführen.
Roger. Roger.
Gute Luft-zu-Boden-Verbindung.
Roger, ich werde fliegend-by-wire arbeiten, es kostet nicht so viel.
Fly-by-wire, Manual eingeschaltet. Ist das positiv?
Manual is--no, I'm, mein Steuerungsmodus ist jetzt reiner Fly-by-Wire.
Roger, der Flare-Test kommt, warten Sie. Mark 00 [plus] 58 plus 30. Alle vier Flare sind weg.
Aurora Seven, Aurora Seven, das ist Woomera. Wie lesen Sie das?
Roger, ich lese dich laut und deutlich, suche nach deinen Strahlen, halte dich bereit.
Wir haben noch ungefähr 60 Sekunden Zeit.
Sie sind bis zu minus 50 [Grad] auf Roll.
Roger, ich stelle mich zurück, danke, danke, ich stelle mich zurück.
Ich habe nicht deine Blitze.
Sag noch einmal, sieben.
Ich habe deine Strahlen nicht sichtbar.
Offensichtlich ist die Cloud-Abdeckung zu eng.
Zurzeit habe ich eine umfangreiche Cloud-Abdeckung - warten.
Haben Sie Aux Damp ausprobiert, wenn Sie in einem Flugzeug sind, um zu sehen, ob Sie eine Haltung halten?
Ich habe bestätigt, dass Aux Damp zufriedenstellend funktioniert.
Roger, verstehe.
Ich habe einige Lichter unter mir auf dem Boden, warten Sie, ich werde versuchen, sie zu identifizieren.
Roger, Wilco.
Aurora Seven, Aurora Seven, das ist Woomera Cap Com. Lesen Sie?
Laut und klar, Woomera.
Roger, könnten Sie uns zu diesem Zeitpunkt einen kurzen Bericht geben?
Mein Steuerungsmodus ist Fly-by-Wire, die Gyros sind frei und der Manöverschalter ist ausgeschaltet. Brennstoff liest 75-85 [Prozent], Sauerstoff 88 und 100 [Prozent]. Warten Sie, bis ich eine Waschmaschine aus der Luft auswähle. Und alles ist sehr gut.
Wie ist die Temperatur Ihres Anzugs?
Roger. Die Suit-Temperatur ist jetzt 70 Grad, die Suit-Temperatur 70 Grad, der Dampf-Ausgang 70 Grad, der Kabinen-Ausgang 80 Grad.
Roger, bestätigen Sie - haben Sie Ihren Rücken bis zum schwarzen Schriftzeichen?
Das ist negativ. Ich habe beide zu diesem Zeitpunkt auf sieben eingestellt und - eine Erhöhung der Einstellung führte zu einer Abnahme - der Temperatur des Anzugs.
Roger, versteh, ich glaube, dass du jetzt deinen Mitternacht-Snack haben solltest.
Roger, das werde ich bald erörtern.
Du beginnst zu schwinden oder leicht zu verschwimmen.
Roger. Roger.
Sind Sie bereit, vor zu langem in den Driftflug zu gehen?
Roger, das kann ich zu dieser Zeit tun, in der Nacht wachte ich...
. . . ist das ein Affirmativ?
Ich werde zu dieser Zeit zum Driftflug fliegen.
Roger. Roger.
Die Gyros sind in Käfigen. Ich habe eine Schwingungsrate von etwa 2 Grad pro Sekunde. Alle Gyros sind null. Ich habe Corvus direkt über mir. Ich schwingte über die Spitze. Ich fühle mich wie meine Haltung - die Sichtlinie ist fast - fast vertikal.
Ich bin gerade in VOX-Platz, die Zeit ist 01 04 00 vergangen, ich suche die Sternkarten.
Das Ende des Sterndiagramms ist so glänzend, dass es aufgrund der Reflexion unmöglich zu lesen ist.
Ich muss nur weißes Licht anlegen.
Um 01 05 00.
Ich weiß, dass ich frei herumlaufen bin, der Mond ist vor nicht allzu langer Zeit durch das Fenster gegangen.
Schauen wir mal, was kann - ich schüttle gerade meine Arme hin und her und kann das in der Roll, der Yawn und der Pitch-Nadel zeigen. Durch das Bewegen meines Rumpfes kann ich die Pitch-Nadel bis zu 1 Grad pro Sekunde bewegen. Roll ist, Nadel, die Rate-Nadel ist sehr empfindlich auf das. Yaw ist auch. Schauen wir mal, ich werde die Visor zu dieser Zeit öffnen. Haben Sie ein paar Krümel Nahrung schweben in der Kapsel.
Um 01 06 106---mit einer Minute, einer Stunde und 7 Minuten vergangen, gehe ich über die Skala auf etwa 8 auf Kabine und Anzug.
Hallo, Hallo, Canton Com Tech, Canton Com Tech, Aurora Seven. Schwach, aber lesbar. Weiter mit der Arbeit.
Aurora Seven, Aurora Seven. Dies ist Canton Com Tech, Canton Com Tech. Haben Sie gelesen?
Hallo, Canton Com Tech, Aurora Seven, laut und klar.
Das Food-Hello, Canton Com Tech, Aurora Seven. Wie lesen Sie das?
Hallo, Canton Com Tech, Aurora Seven, wie lesen Sie das?
Dieses Essen ist schlecht zerbrochen.
Erstes Essen um 01 08 52.
Hallo, Canton Com Tech, Canton Com Tech, Aurora Seven auf HF. Wie lesen Sie das?
Seven, das ist Canton Com Tech.
Canton Com Tech, Aurora Seven. Laut und klar. Wie lesen Sie Aurora Seven auf HF?
Aurora Seven, Aurora Seven. Das ist Canton Com Tech. Lesen Sie?
Roger, Canton Com Tech. Laut und klar. Wie geht es mir?
Aurora Seven, Aurora Seven, das ist Canton Com Tech, können Sie lesen?
Hallo, Canton Com Tech, Canton Com Tech, Aurora Seven. laut und klar. Wie geht es mir?
Das ist Canton, laut und klar, Aurora Seven. Können Sie mit dem kurzen Bericht beginnen?
Roger. Ich lese Sie schon seit einiger Zeit. Ich habe versucht, Sie auf HF zu kontaktieren, ohne Erfolg. Mein Status ist gut; der Kapselstatus ist gut; der Steuerungsmodus ist Fly-by-Wire; die Gyros sind in einer Käfig geraten; der Manöver ist aus. Der Treibstoff lautet 74-85 [Prozent]. Der Sauerstoff liegt 87-100 [Prozent]. Die Kabinetemperatur ist ein wenig hoch bei 104 [Prozent]. Die Abzug-Dampf-Ausflugs-Temperatur ist 70 [Prozent], und die Kabinetemperatur ist 80 [Prozent], aber ich glaube, sie fallen. Über.
Roger, haben Sie Ihre Einstellungswerte mit unserer Telemetrie überprüft?
Roger, meine Gyros sind zu diesem Zeitpunkt in einem Käfig.
Ich bin bereit.
Ich fange an, zu erkennen, was ich glaube, ist ein - ja, es ist sehr definitiv ein gleichmäßig niedriges Wolkenmuster.
Roger. Roger.
Ich bin - lass uns sehen, Canton, hast du die genaue Sonnenerhebungszeit für die erste Umlaufbahn?
Sagen wir noch einmal, Aurora Seven.
Die Sonnenerhebungszeit für die erste Umlaufbahn ist vorbei.
Ich habe eine Sonnenaufgangstunde von 1 plus 21 plus 00.
1 plus 2100. Okay, danke.
Könntest du - könntest du etwas darüber sagen, ob du dich wohl fühlst oder nicht - würdest du . . . eine 102 [Grad] Körpertemperatur geben.
Nein, ich glaube nicht, dass das richtig ist. Meine Visor war offen; sie ist jetzt geschlossen. Ich kann mir nicht vorstellen, dass ich so heiß bin. Ich bin ziemlich bequem, aber etwas schwitzen.
Können Sie dann bestätigen, dass das Faceplate geschlossen ist und für den Pass über Guaymas geschlossen wird?
Richtig, George, ich lasse die Fassade geschlossen, ich habe ein Stück von dem Essen im Flugzeug gegessen, es zerfällt schwer und ich hasse es, es überall zu bekommen, und ich habe zu dieser Zeit etwa vier Schluckwasser getrunken.
Roger, vier Schluchten Wasser.
Sie möchten jetzt mit dem Kommentar über die Nebelschicht beginnen - es gab den . . . Pitch und bestätigen gleichzeitig, dass der Flugplan auf dem Zeitplan ist.
Ich kann nicht bestätigen, dass der Flugplan vollständig auf dem Zeitplan ist. Bei Sonnenuntergang konnte ich keine separate Nebelschicht sehen - die gleiche Höhe über dem Horizont, den John berichtete. Ich werde bei Sonnenaufgang genau beobachten und sehen, ob ich sie abholen kann.
Roger. Roger.
Alle Messwerte hier unten scheinen normal zu sein, die Kapsel sieht von unten aus gut aus.
Roger, der--
...fragen, können Sie mit Ihren Beobachtungen fortfahren.
Danke, George, bis zum nächsten Mal.
Gut, Scott, viel Glück.
Aurora Seven, Hawaii Com Tech. Wie können Sie mich lesen?
Ich bin jetzt auf VOX-Aufnahme. Ich habe Hawaii-Aufrufe gehört, ha ha, Hawaii-Aufrufe. Ich werde direkt übertragen und sehen, ob wir Hawaii abholen können.
Hallo, Hawaii Com Tech, Aurora Seven auf HF. Laut und klar. Wie geht es mir?
Hallo, Hawaii Com Tech, Hawaii Com Tech, Aurora Seven. Laut und klar. Wie lesen Sie HF?
Ich werde jetzt nur aufnehmen, während ich wieder auf UHF wechselne.
Hallo, Hawaii, Hallo, Hawaii Com Tech, Aurora Seven. Schwach, aber lesbar.
Aurora Seven, Aurora Seven, . . . auf HF, UHF. Wie lesen Sie das?
Roger. Hawaii Com Tech. Aurora Seven liest euch laut und deutlich. Wie geht es mir?
Aurora Seven. Hawaii Com Tech. Wie lesen Sie das?
Meine - ich bin um 01 19 02 - bin mehrmals völlig desorientiert gewesen. Dort habe ich Cassiopeia direkt im Fenster und schau nach Sonnenaufgang - Fotos. Der Himmel ist im Osten ziemlich hell.
Zu dieser Zeit war das überschüssige Kabinen-Wasserlicht angezündet, ich muss den ganzen Weg hinunter und ab zurückgehen. Der Anzug ist - noch hoch. Das Kabinen-Wasser-Gage liest - plus 9, was schwer zu glauben ist.
Meine Temperatur, meine Körpertemperatur fühlt sich nicht an . . . sich überhaupt schlecht an. Mein Anzug - ja, meine Anzugtemperatur ist jetzt auch gesunken.
Aber die Temperatur des Dampfventilums ist noch ungefähr -70 Grad.
Ich habe die Feuerfliegen.
Ich habe die Partikel. Ich war bei Sonnenaufgang von der Sonne entfernt und sah die Partikel nicht - nur - nur wiegen etwa - 180 Grad, ich konnte aufnehmen - auf diese. - Stehen Sie, ich denke, ich sehe mehr.
Ja, es gab eine, zufällige Bewegung - einige schienen sogar voranzukommen. Es gibt eine draußen. Fast wie ein leichtes Schneeflockenpartikel, das in einem Schnee gefangen ist. Sie strahlen zu diesem Zeitpunkt nicht mit ihrem eigenen Licht.
Es könnte Frost von einem Triebgerät sein.
Ich werde zu diesem Zeitpunkt nur auf Aufzeichnung übertragen.
Die Gewichtlosigkeit ist ein Segen, nichts mehr, nichts weniger.
Ich fotografiere jetzt große Wolkenbanken über dem Pazifik in südlicher Richtung.
Ich ziehe gerade langsam zur Retrogeneration.
Hallo, Guaymas Com Tech, Aurora Seven, laut und klar, wie geht es mir?
Aurora Seven, das ist Guaymas Cap Com. Wie geht es mir?
Roger, Guaymas, laut und klar. Mein Steuerungsmodus ist jetzt drahtlos; die Gyros sind in Käfigen, ich bin in - der Manöver ist ausgeschaltet. Ich gehe direkt in den automatischen Modus. Mein Status gut; der Kapselstatus ist gut. Der Treibstoff beträgt 69-69 [Prozent], Sauerstoff 88-100 [Prozent]. Die Kabinendampfventilation ist auf Plus 10 gegangen, ich glaube, das ist eine schlechte Messwerte, und die Temperatur der Anzugdampfventilation fällt langsam runter, jetzt 68 [Grad]. Über.
Roger, verstehen Sie 68 Grad, wie ist Ihr Temperaturkomfort?
Ich verfolge jetzt ein sehr kleines Teilchen, ein isoliertes Teilchen, etwa - es gibt ein anderes, sehr kleines, könnte eine leichte Schneeflocke sein.
Wir lesen - wir haben eine schlechte Körpertemperatur auf Ihnen, 102,4 [Grad], wahrscheinlich falsch.
Ich kann es nicht glauben, meine Anzugstemperatur zeigt 60 Grad und ich fühle mich ziemlich wohl, ich bin mir sicher, dass ich mehr schwitze als das, wenn meine Temperatur 102 Grad wäre.
Ihre Anzug-Inlet-Temperatur liegt bei 61 Grad, also sieht es ziemlich gut aus.
Roger. Roger.
Es sieht so aus, als hätten wir einen Versuch zur zweiten Umlaufbahn, denn alles scheint Ihnen gut zu gehen.
Roger, ich hatte gehofft, dass du das sagst, Gordo.
Sie beginnen, etwas Kraftstoff zu sparen und vielleicht, vielleicht, etwas mehr von Ihrem manuellen Kraftstoff zu verwenden.
Roger, das kann ich.
Roger, bist du bereit für Z und R cal?
Roger, schicke sie.
Z cal kommt jetzt an.
Und, mark, Küstenpassage.
Sag es noch einmal.
Mark, die Küstenpassage kommt über den Baja.
Gut.
Wie sieht es aus?
Die Hälfte ist mit Wolken bedeckt und die andere Hälfte trocken, können Sie diese Botschaft von mir, Gordo, an alle Truppen auf Guaymas weitergeben?
Hallo, Freunde, Glückwunsch an Mexiko und vor allem an meine Freunde von Guaymas. Vom Außenraum aus ist ihr Land mit Zahlen bedeckt - und es ist auch sehr schön. Hier ist das Wetter sehr gut. Viel Glück seit der Auror Seven.
Roger, vielen Dank, mein Freund.
Ha ha, in Ordnung.
Gib uns einen Blutdruck.
Hier hast du es.
Roger, möchtest du - ich möchte deine 2 Alpha-Zeit an dich weitergeben, Scotty.
Roger. Roger.
Roger, 2 Alpha-Zeit ist 01 36 13, mit einem GMT von 14 21 30. Das berücksichtigt Ihren Uhrfehler.
Das ist 02 36 13?
Roger, 01 36 13.
Roger, 01 36 13 für 2 Alpha.
Für Golf, 03 00 31.
Roger, 03 00 31 für Golf.
Es gibt eine G.m.t. auf der von 15 45 48.
Ich bin bereit für die ... mein Zeichen auf dem Radar-Test über White Sands.
 ... ...
Roger. Roger.
Kommando roll jetzt.
Roll jetzt.
Nein, ich muss zuerst eine bessere Einstellung für dich einnehmen, Gus. Das wird so nichts bedeuten, ich meine Coop.
Roger. Roger.
Lesen Sie uns noch, Scotty?
Roger, laut und klar.
Haben Sie schon Ihre Rolle für das Radar gemacht?
Ich fürchte, ich werde es nicht schaffen, Gordo, es sei denn, ich bekomme die Einstellungen - unten nah.
Wir lesen Ihre Einstellungen jetzt auf Null.
Die Gyros sind in einem Käfig.
Aurora Seven, hier ist Cape Cap Com auf Notruf.
Roger, Cape, laut und klar, wie geht es mir?
Loud and clear. Ich gehe zurück zu HF/UHF.
Roger. Roger.
Sind Sie bereit für Ihre zweite Bravo-Zeit?
Roger, schicken Sie 2 Bravo.
01 49 30. 01 49 30.
Roger. 01 49 30.
Roger. Und 2 Charlie-Zeit ist nominell.
Okay, stehen Sie bei einem.
Gut, Gus, mein Status ist gut; mein Steuerungsmodus ist Fly-by-Wire; die Gyros sind noch in einem Käfig; der Manöver ist aus. Treibstoff ist 62 und 68 Prozent. Ein wenig vor dem Kraftstoffverbrauch; die Kraftstoffmenge ist angezündet; das überschüssige Kabinen-Wasserlicht ist angezündet. Ich werde versuchen, den Auto-Modus direkt hier zu bekommen.
Roger, können Sie uns einen Blutdruck geben?
Roger, der Blutdruck kommt jetzt.
Und nachdem die IOS-Stimme abgenommen ist, wird Zanzibar in diesem Bereich verwendet werden.
Roger, ich hörte IOS rufen, aber ich konnte ihn nicht aufziehen.
Roger. Roger.
Aurora Seven, benutze eine normale Ballonfreisetzung.
Roger. Roger.
Und geben Sie mir dafür ein Zeichen?
Einer in einer Verlaufzeit von 01 37.
Roger.  01 37.
In zwei Minuten wird Echo fast direkt über den Kopf sein.
Roger. Roger.
Könntest du uns bitte einen Kabinendampf und eine Temperatur geben?
Roger. Der Kleidungsspar ist 69 und die Kabine ist plus 11. Das fiel sehr plötzlich ab, als das überschüssige Kabinenwasserlicht eingeschaltet wurde. Ich denke, ich werde den Kleidungssparfluss noch einmal erhöhen. Wenn das nicht funktioniert, werde ich den Kleidungsspar runterlassen, um zu schließen und neu zu beginnen.
Aurora Seven, reduziere dein Kabinenwasser.
Das Wasser in der Kabine geht zurück, ich beginne jetzt um zwei. Das ist 20 Grad unter dem Startwert.
Roger, ich gebe dir einen Z-Cal.
Roger. Roger.
Ich gebe dir einen R-Cal.
Sei mein Gast.
Aurora Seven, Cap Com. Lesen Sie das?
Roger, laut und klar.
Alles sieht hier unten gut aus, außer für den Kraftstoffverbrauch; Sie sollten sich das besser ein wenig anschauen.
Roger. Roger.
Aurora Seven, haben Sie den Ballon eingesetzt?
Das ist negativ.
Der Ballon ist aus und aus. Ich sehe ihn weit aus, aber er - ich denke, jetzt ist er weit aus und dreht sich stetig weg. Ich sehe die Linie nicht. Ich sehe nicht, dass es versucht wurde, das Ding zu aufblasen. Es dreht sich einfach ab.
Ich habe nur die rechteckige Form, die an diesem Punkt etwa 200 Meter zurückschwemmt, kaum sichtbar ist; und jetzt warte, hier ist eine Linie. Das war die Abdeckung, der Ballon ist draußen.
Verstehen Sie, der Ballon ist aus.
Das ist Roger.
Hier ist sehr wenig Beschleunigung zu beobachten.
Aurora Seven, hat sich der Ballon aufgeblasen?
Der Ballon ist teilweise aufgeblasen, nicht eng, ich habe ihn gerade verloren, aber warten Sie, ich werde Ihnen bald eine bessere Lesung geben.
Es beginnt eine Schwingung.
Ist das eine Schwingung im Ballon?
Ja.
Ich habe einige Bilder der Linie, die gerade hinten winkt, ich würde sagen, wir haben eine Schwingung von etwa einem Zyklus pro Minute, sowohl in Ton als auch in Jaw.
Wie viele Zyklen pro Minute?
Ein Zyklus pro Minute oder vielleicht ein Zyklus in einer Minute und eine Hälfte.
Der Mond ist gerade über dem Horizont zu diesem Zeitpunkt.
Ich habe ein Bild des Ballons.
Aurora Seven, Cap Com. Wiederholen Sie Ihre letzte Nachricht.
Roger, ich muss eine Waschmaschine weglegen.
Roger. Roger.
Aurora Seven, Aurora Seven. das ist der Bermuda-Flug. Wie lesen Sie das?
Roger, Bermuda Flight, ich lese Sie laut und deutlich.
Schalter Wobulator Schalter abgeschaltet.
Roger, Phase-Shifter.
Mark!
Der Phase-Shifter ist ausgeschaltet.
Der Phase-Shifter ist jetzt eingeschaltet.
Aurora Seven, Cap Com. Welcher Steuerungsmodus?
Fly-by-wire.
Danke.
Bermuda-Flug. Wie lesen Sie das?
Hallo, Bermuda Flight, ich lese euch laut und deutlich.
Würden Sie bitte Ihren Blutdruck testen und Sie laut und deutlich lesen?
Roger, der Blutdruck beginnt jetzt.
Ich habe den Ballon in dieser Minute aus den Augen verloren.
Roger. Roger.
Auch auf Bermuda schwingt der Ballon nicht nur in Scharnieren in Höhe und Schwingung, sondern scheint auch in Richtung Kapsel hin und her zu schwanken; und manchmal wird die Linie angespannt sein, andere Male ist er ziemlich lock.
Es ist jetzt etwa 50 Grad von der Flugbahn entfernt.
Bilder von Wirbeln, die direkt östlich von Bermuda gemacht wurden, jetzt ist die Ballonlinie eng.
Um 01:45:30 Uhr habe ich die Kabine oder den Suits-Wasserventil bis zur ersten Stunde abgeschaltet.
Ich habe jetzt die Warnlichter für die Brennstoffmenge aufgenommen, um auf die dunkle Seite vorzubereiten. Ich denke, ich werde auch überschüssiges Kabinenwasser aufnehmen. Es ist nicht eine zufriedenstellende Beleuchtungsanordnung, um ...
Hallo, Canary Cap Com. Aurora Seven. laut und klar. Wie geht es mir?
Aurora Seven, Aurora Seven, das ist Canary Cap Com. Wie lesen Sie das?
Hallo, Canary Cap Com. Aurora Seven. laut und klar. Wie geht es mir?
Sie kommen in den UHF-Bereich, machen Sie den Kurzbericht weiter.
Roger, Canary. Mein Status ist gut; der Kapselstatus ist gut; mein Steuerungsmodus ist automatisch; Gyros normal; Manövrieren aus. Treibstoff 51-68 [Prozent], Sauerstoff 85-100 [Prozent]; meine Kabinendampfventilatemperatur nimmt jetzt auf und liest etwa 19, Suit Dampfventilatemperatur noch 70 [Grad]. Ich habe sie auf Null abgeschaltet und auf eins zurückgesetzt. Über.
... die Abgastemperatur der Kabine.
Die Abgastemperatur steigt wieder auf 19°C. Über.
Roger, hast du schon irgendwelche Driftflüge gemacht?
Das ist Roger, ich habe ziemlich viel Driftflug auf der dunklen Seite über Woomera und Canton gemacht.
Roger, haben Sie irgendwelche Nebelschichten beobachtet?
Roger, ich habe Nebelschichten beobachtet, aber nicht die, die von dem Horizont getrennt waren, den wir erwartet hatten, und von dem John berichtet hat. Ich werde das nächste Mal einen scharfen Blick auf sie halten und versuchen, sie nach dem Sonnenuntergang zu sehen. Auf der Lichtseite gibt es nichts anderes als die helle, iriszenzende blaue Schicht, die den tatsächlichen Horizont von der tiefen Schwarz des Raumes trennt.
Aurora Seven, du verfällt schnell. Du verfällt. MCC [Mercury Control Center] ist besorgt über deinen Kraftstoffverbrauch und den manuellen Kraftstoffverbrauch. Sie empfehlen, dass du versuchst, deinen Kraftstoff zu sparen.
Sagen Sie ihnen, dass ich auch besorgt bin, dass ich versuchen werde, Kraftstoff zu sparen.
Aurora Seven, Aurora Seven, ich kann euch nicht lesen.
Roger, Canary, ich habe deine Nachricht kopiert.
Verstanden, dass die kopierte Nachricht bezüglich Kraftstoff- und Verbrauchsverbrauch ist.
Das ist Roger.
Der Chirurg hier hat eine Blutdruckübertragung angefordert.
Der Blutdruck kommt jetzt auf dich zu.
Wir erhalten das gleiche auf den Kanarischen Inseln und es sieht gut aus.
Roger. Roger.
Canary Systems zeigt an, dass alle Telemetriewerte gut aussehen.
Roger, das ist gut zu hören.
Aurora Seven, haben Sie etwas zu melden, was Sie über Ihren Ballon-Test sagen wollen?
Der Ballon schwingt durch einen Bogen von etwa 100 Grad, häufig verlässt er sich aus dem Blickfeld, ist in diesem Moment fast vertikal, markiert zu diesem Zeitpunkt einen Küstenpassage - es scheint - was ich Ihnen sagen will, ist, dass er 180 Grad oben und unten schwingt.
Manchmal ist die Linie eng und manchmal nicht.
Wenn ich auf die rechte Seite blicke, habe ich das Gefühl, dass ich -
Hallo.
Das ist Kano, wie lesen Sie das?
Hallo, Kano, Aurora Seven, laut und klar, wie geht es mir?
Aurora Seven, Aurora Seven, das ist Kano. Wie lesen Sie das?
Hallo Kano, laut und klar, wie geht es mir?
Aurora Seven, Aurora Seven, das ist Kano. Wie lesen Sie das?
Kano, hier ist Aurora Seven, die dich laut und deutlich liest.
Aurora Seven, Kano Cap Com. Wie ist Ihr Status?
Roger. Mein Status ist gut; der Treibstoff lautet 51 [Prozent] und - und 69 [Prozent]; der Sauerstoff ist 84 [Prozent] und 100 [Prozent]; der Kabinendruck hält sich gut. Alle d-c und a-c-Leistung ist gut. Das einzige, was ich über den Flugplan berichten muss, ist, dass der Treibstoffgehalt niedriger ist als erwartet. Mein Kontrollmodus ist jetzt ASCS. Ich habe mein zusätzliches Treibstoff aufgegeben, um nach der Nacht zu orientieren. Ich denke, dies liegt an widersprüchlichen Anforderungen des Flugplans. Ich hätte mir Zeit nehmen sollen, um mich zu orientieren und dann mit anderen Gegenständen zu arbeiten. Ich denke, durch den Aufenthalt in der Automatik kann ich diesen übermäßigen Kraftstoffverbrauch behalten. Und der Ballon ist manchmal sichtbar und manchmal nicht. Ich habe keine Ahnung, wo er jetzt ist, und es scheint nicht zu sein, - und es scheint mit Kano hin und her zu wandern, und das ist alles sichtbar, und das ist alles aufgegeben.
Roger, Aurora Seven, lassen Sie uns noch einmal einen Blutdruck-Check machen.
Roger, der Blutdruck ist in der Luft.
Aurora Seven, wie fühlst du dich? Deine Körpertemperatur ist etwas gestiegen. wie fühlst du dich? vorbei.
Ich fühle mich gut. Letztes Mal sagte mir jemand, es sei 102 Grad. Ich fühle mich nicht, dass ich so heiß bin. Kabinentemperatur ist 101 Grad. Ich lese 101 Grad, und die Anzugtemperatur zeigt 74 Grad an.
Schwitzt du überhaupt?
Ein wenig, auf meiner Stirn.
Seit der Abschaltung des Wasserventils des Anzugs ist die Temperatur der Dampfventile leicht gestiegen - sie steigt zu diesem Zeitpunkt von einem auf zwei. Dies sollte sie abnehmen.
Roger, Aurora Seven, alles sieht jetzt gut aus. Wir scheinen die Körpertemperaturwerte von früheren Stationen verloren zu haben. Wir lesen gerade 102 [Grad], aber solange Sie sich jetzt gut fühlen.
Roger, ich fühle mich gut.
Können Sie etwas vom Golf von Guinea sehen?
Ich habe gerade die Küste überschritten und bin zu diesem Zeitpunkt über einer festen Wolkenbedeckung.
Roger, Aurora Seven, möchten Sie die Menschen in Nigeria begrüßen?
Roger, bitte sende meinen Gruß und meine besten Wünsche an alle Afrikaner.
Roger, vielen Dank, ich bin sicher, dass es geschätzt wird.
Roger. Roger.
Aurora Seven, Kano, sind wir noch in Kontakt?
Sag es noch einmal, Kano.
Roger, würden Sie in ein paar Worten wiederholen, warum Sie der Meinung waren, dass der Kraftstoffverbrauch großartig ist?
Ich habe es auf manuellen und fly-by-wire-drohre-betrieb auf der dunklen seite und gerade beim aufgang der sonne ausgeben. ich denke, ich kann den brennstoffverbrauch bei der zweiten und dritten umlaufbahn erheblich senken. über.
Roger, verstehe, das ist vorbei.
Haben Sie mit Ihrer Nachtadaption begonnen?
Roger Roger
Aurora Seven, Kano. Nur um Ihre Informationen zu erhalten, ist der 250-Wendewandler gerade auf 180 Grad.
Sag es bitte noch einmal.
Über....
Zu diesem Zeitpunkt ist dieser Hundgefühls-Food-Bag ein Problem.
Eigentlich ist die Lebensmitteltasche kein Problem, sondern das Essen da drin ist es ist zerbrochen, ich wage es nicht, die Tasche zu öffnen, weil ich fürchte, dass die Krümel durch die Kapsel kommen.
Es ist sehr ruhig.
Roger: Zanzibar. Laut und klar. Wie lesen Sie die Aurora Seven?
Aurora Seven, Aurora Seven, das ist Zanzibar Com Tech, übertragen auf HF/UHF. Kopieert ihr? Über.
Roger, laut und klar, wie geht es mir, Zanzibar?
Aurora Seven, Aurora Seven, das ist Zanzibar Cap Com. Sie sind schwach, aber lesbar. Haben Sie einen kurzen Bericht für uns?
Roger. Mein Status ist gut; der Kapselstatus ist gut; mein Steuerungsmodus ist automatisch; die Gyros sind normal; der Manöver ist ausgeschaltet. Steuerungsbrennstoff ist 51 [Prozent] und 69 [Prozent]; Sauerstoff ist 82 [Prozent] und 100 [Prozent]. Das ist alles, außer ich habe bisher nicht in der Lage gewesen, meine Anzugdampfventilatur zu senken, die Temperatur viel unter 70 [Grad] liegt. Die Dampfventilatur oder das Wassersteuerventil, das zu dieser Zeit 4 bei der Vorstartmarke eingestellt wird, ist 4 auf dem Startpunkt. Es kann zu hoch sein. Es ist zu hoch. Es ist zu hoch. Es ist zu hoch, es zu dieser Zeit auszuschalten und auf drei zu gehen, was der Standort der Kabine ist. Über.
Aurora Seven, Zanzibar Cap Com. Roger, Roger. Haben Sie die neuesten Notfallzeiten?
Ich habe sie.
Sie wollen mit dem Ballon-Test beginnen?
Ich sehe keinen Grund, warum ich ihn nicht durch die dunkle Seite anlassen darf, und ich habe gerade ein Partikel gesehen, das mit etwa zwei oder drei Fuß pro Sekunde vorbeizieht.
Roger, versteh, nach dem Flugplan solltest du jetzt etwa zum FBW gehen, und er sagt, du bist im Auto-Modus und ich fragte mich, ob du das noch durchziehen willst.
Ich denke, dass die Tatsache, dass ich wenig Treibstoff habe, vorschreibt, dass ich im Auto bleibe, solange der Kraftstoffverbrauch am Automaten nicht übermäßig ist.
Roger, Aurora Seven. Glückwunsch zu eurer Reise bis jetzt und ich bin froh, dass alles vorbei ist ...
Vielen Dank.
Ich habe jetzt den breiten blauen Horizontband. Es scheint, dass es zu dieser Zeit, als Capsule 02 0700, etwa den Durchmesser unter der Sonne ist. Es scheint, dass es unter der Sonne die gleiche Dicke wie der Sonnendurchmesser hat. Nord und Süd wird weniger deutlich und heller. Es erstreckt sich weiter von der Horizont.
Roger, Aurora Seven, das ist schwer auszusprechen, alles, was wir für dich tun können ...
Ich denke, alles läuft ziemlich gut.
Roger, wir warten.
Wir sehen uns nächstes Mal.
Aurora Seven, das ist das Schiff im Indischen Ozean.
Roger, Indian Cap Com. Laut und klar. Wie geht es mir?
Roger. Laut und klar. Wir hatten beim vorherigen Lauf Probleme mit dem Sender. Wir haben gerade eine Nachricht vom Kap bekommen . . . um Kraftstoff zu sparen. Ich habe einen Teil Ihrer Übertragung nach Zanzibar überwacht und verstehe . . . die Situation.
Das ist Roger.
Haben Sie Retrosequenzzeiten für 2 Delta, 2 Echo und Golf?
Das ist negativ, ich habe die Nominalen.
2 Delta und 2 Echo sind noch nominell, Area Golf ist 03 00 29, 03 00 29.
Roger. 03 00 29.
Roger, Aurora Seven, ich lese euch laut und deutlich. Haben Sie irgendwelche Kommentare zu dem ...
Das ist Roger, ich glaube, wir haben vielleicht ein Problem mit dem automatischen Modus.
Alle Triebwerke sind in Ordnung.
Roger. Roger.
Die Gyros scheinen jedoch nicht richtig zu zeigen.
Roger. Roger.
Das ist auch nicht richtig. Die Gyros sind . . . in Ordnung; aber im ASCS-Standby. Es könnte ein Orientierungsproblem sein. Ich orientiere mich visuell und . . . sehen, ob das das ASCS-Problem lösen wird.
Ihr Blutdruck auf Ihrem . . . ziemlich hoch und Sie sollten, wenn möglich, einen Blutdruck über das Indian Ocean Ship geben.
Ich habe den Blutdruck bereits auf die Luft gesteigert.
Sag es noch einmal, Aurora.
Der Blutdruck ist jetzt in der Luft.
Roger. Roger.
Der Blutdruck kommt gut durch.
Dein Blutdruck kommt gut durch.
Roger. Roger.
Aurora Seven, hier ist Indian Cap Com. Wir haben den Telemetrie-Kontakt verloren. Wie können Sie mich lesen?
Roger, ich lese dich immer noch gut.
. . . berichten Sie Cape, dass Sie die Flug-by-Wire-Kontrollen durchgeführt haben und alle Triebwerke in Ordnung sind.
Das ist negativ, außer mit diesem Problem mit der Dampfventilatemperatur. ich werde - ich öffne die Visor für eine Minute; das wird kühl - es scheint kühler mit der Visor offen.
Roger, hast du Xylose eingenommen?
Das ist negativ, ich werde es jetzt tun.
Roger. Roger.
Aurora Seven, bestätigen Sie, dass Sie die Flug-by-Wire und alle Triebwerke in Ordnung überprüft haben.
Fly-by-wire ist überprüft, alle Triebwerke sind in Ordnung.
Roger. Roger.
Aurora Seven, Indian Ocean Cap Com. Ich lese Ihre Übertragung nicht.
Roger, Indian Cap Com, Aurora Seven.
Aus.
Nun, ich habe - ich bin nur auf Rekord, und ich werde jetzt warm.
Ich weiß nicht, was ich mit der Hütte machen soll.
Ich werde es laufen lassen und sehen, was passiert.
Ich bin jetzt in den Flugplänen sehr hinterher.
Okay, die Kapselstabilität zu diesem Zeitpunkt zu bewerten.
Ich scheine in der Lage zu sein, es auf Null-Raten zu setzen. Gut, das werde ich jetzt tun. Bei der Kapsel abgelaufen 02 17 32, werde ich alle Raten auf Null ausstellen.
Bei 02 17 49 sind meine Raten null und die Einstellungen sind null plus oder bei null, minus 3, minus 48. Lassen Sie diese sich etwas ausruhen, und ich werde sehen, was wir mit der entsprechenden Temperatur tun können.
Die Kabine steigt. Die Temperatur des Anzugs scheint ebenfalls zu steigen. Ich werde es bis 02:25 00 auslassen, um zu sehen, ob dies es etwas abnehmen wird.
Ich brauche keine Übung, ich habe wirklich kein Gefühl, dass ich die Übung brauche, ich würde zu warm werden.
Wir werden bald nach Muchea kommen.
Ich werde das jetzt ausprobieren. Fly-by-wire - habe eine leichte linken yaw-rate - ich werde jetzt ausprobieren. Einstellungen zu diesem Zeitpunkt sind minus 30.
Alle - sehen wir - Nummer zwei Batterie ist auf 22. Eins, ist 24; drei, ist 24; Standby eins und zwei, sind 24; isoliert, ist 27; Haupt, ist 23; Haupt IBU, ist 27. Zwei - zwei ist jetzt auf. Hauptbatterie Nummer zwei ist auf.
Der Mond aufgeht noch nicht und obwohl ich den beleuchteten Bereich von der untergehenden Sonne hinter uns noch sehe.
Ich habe die Nebelschicht, die zu diesem Zeitpunkt heller ist als - es ist gut, die Kabine zu öffnen, die Visur zu öffnen.
Das Reticle ist jetzt bei etwa 5,6 ausgestorben.
Hallo, Muchea Cap Com. Aurora Seven. laut und klar. Wie geht es mir?
Ich kann dich auch laut und deutlich lesen.
Roger. Mein Status ist gut; der Steuerungsmodus ist Fly-by-Wire; die Gyros sind normal; manövrieren ab. Treibstoff ist 45-6-70 [Prozent], das ist 45-70 [Prozent], und Sauerstoff ist 84-100 [Prozent]. Ich habe nur ein kleines Problem, und das ist meine Unfähigkeit, die Dampfventilatemperatur des Anzugs zu senken, Deke.
Roger Was läuft jetzt?
Nun, ich lese 70 [Grads]. Ich bin wirklich ein wenig verwirrt, wie ich es absetzen kann, mein Anzug---Wasserventil ist jetzt hinter den Marken gesetzt. Das scheint nicht das Absetzen zu sein, und auch nicht das Absetzen . . . negativ. Das ist falsch. Die Kabine war hinter den Marken. Die Anzugtemperatur liegt bei einem Vorstartwert von etwa vier. Ich werde zu dieser Zeit zu einer Einstellung von plus 6 gehen und sehen, ob das es unter 70 [Grads] bringen wird. Über.
Wir weisen auf einen 84-Grad-Anzug hin, der ein wenig hoch ist.
Roger My Gage zeigt 7, 76 Grad auf dem Anzug.
Rog.
Okay, ich gebe Ihnen hier ein paar Retrozeiten. Sie haben einen 2 Dog Nominal; Gold ist 03 . . . 29; Hotel 04 32 26.
Roger Understand 26.
Wir haben auch erwähnt, dass Ihre Uhr noch eine Sekunde langsamer ist.
Roger. Roger.
G.m.t. Hack von 15 10 42---mark.
Ich bin genau dabei und das Backup ist auch.
Roger, könnten Sie uns bitte einen Blutdruck senden?
Beginnend. Roger. Beginnend jetzt.
Welche Art der Kommunikation benutzt ihr gerade?
Ich bin auf UHF hoch, Deke.
Könnten Sie versuchen, Ihren Mikrofonknopf einmal anstelle Ihres VOX zu benutzen, um zu sehen, wie das hier eintritt?
Roger Sobald ich den Blutdruck überwunden habe, kann ich es jetzt.
Das ist mit dem Drücken zu reden. 1, 2, 3, 4, 5, 4, 3, 2, 1. Wie geht es jetzt?
Ich sehe keinen Unterschied, sie sind identisch.
Roger: Ist die Modulation ziemlich gut?
Sehr gut.
Roger Roger
Die Kapselstabilität, Deke, ist sehr, sehr, gut. Ich habe bemerkt, dass ich eine 1-Grad-pro-Sekunden-Rate auf die Nadel setzen kann, nur indem ich Kopf und Arme bewege, meinen Kopf und Arme.
Für Ihre Information wird es auf diesem Pass keine Blitze auf Woomera geben, da die Wolkendeckung Sie sie sowieso nicht sehen lässt.
Roger, ich war nicht erfolgreich beim letzten Pass.
Okay, ich werde dir zu dieser Zeit einen Z-Cal schicken.
Roger Roger
Mark!
Z cal kommt ab.
Roger. Roger.
Auf mit R cal.
Roger. Roger.
Blutdruck stoppen.
Okay, wir werden R cal ein paar Mal hier schwanken, um unser Temperaturproblem zurückzusetzen.
Roger. Roger.
Wir empfehlen Ihnen, an diesem Punkt auf das Handbuch zu gehen und Ihren Kraftstoff zu bewahren.
Ich gehe jetzt zum Handbuch.
Roger. Roger.
Zurzeit lese ich 45 bis 70 Prozent auf Kraftstoff.
Rog. Verständnis für 45-70 Prozent.
Die Temperatur in der Kabine ist 107 [Grad].
Kabine 107 [Grad].
Ich glaube nicht, dass Sie jemals eine Sonnenaufgang- oder Sonnenuntergangstunde erhalten haben.
Roger, gib mir die ganzen, Deke, oder die, die kommen. gib mir Auferstehen, Setzen und Auferstehen.
Ihr nächster Sonnenaufgang wird 02 50 00 sein.
- Ja, das ist klar.
Sunset 03 41 20.
Roger. Roger.
Sonnenaufgang 04 19.00 Uhr.
- Ja, das ist klar.
Nun, es klingt, als ob es dir dort oben wirklich gut geht, Dad.
Roger, es ist ein wenig warm.
Ich vermute das.
Du bist seit ein paar Tagen auf deinem Pferd geritten.
Gut.
Für Ihre Information teilt Cape mit, dass wir, wenn wir nicht lange auf der Handlung bleiben, wahrscheinlich diese Umlaufbahn beenden müssen.
Ich werde sicher sein und auf dem Handbuch bleiben.
Roger. Roger.
Auch hier ist noch viel Drift übrig.
Sag es noch einmal.
Sie haben noch die Drift-Fähigkeit übrig.
Roger. Roger.
Haben Sie Licht über dem australischen . . . gesehen?
Ich habe, das heißt, Roger, einige Lichter gesehen, aber ich konnte sie nicht identifizieren.
Roger, verstehe.
Könntest du uns noch einmal einen Ausblick über die Dampftemperatur deines Anzugs geben?
Es ist vielleicht nur ein bisschen abgenommen. Es ist jetzt etwa null; ich meine jetzt etwa 70 [Grad], es war ein wenig höher. Der Visor ist geschlossen und ich fange an, mich ein wenig kühler zu fühlen.
Sehr gut.
Wir haben an der Anzugsinteile einen 2-Grad-Abfall angezeigt, so dass es klingt, als ob Sie sich ein wenig ausmachen.
Mein Steuerungsmodus ist jetzt manuell, die Gyros sind frei und der Manöver ist aus.
Ich verstehe, manuell, gyrosfrei und manövrieren ab.
Roger Roger
Aurora Seven, das ist Muchea Cap Com. Lesen Sie das?
Noch immer lesen, Muchea.
Sehr gut.
Wie geht es übrigens Ihrem Ballon?
Es ist - es ist - es rambles ziemlich, Deke. Es ist nicht vollständig aufgeblasen, und es streckt sich nicht auf die Linie fest, wie ich erwartet hatte. Es springt in und aus und schwingt nach oben und unten und seitlich. Haben keine guten Tensiometer-Lesewerte noch.
Aurora Seven, Aurora Seven, das ist Woomera Cap Com. Wie lesen Sie das?
Hallo, Woomera, Aurora Seven, laut und klar, wie geht es mir?
Sie sind auch laut und klar.
Wir haben Ihre Übertragung über Muchea kopiert, und Sie haben den Ballon immer noch angezündet.
Das ist ja. Ich habe den Ballon angezogen. Ich habe ihn jedoch seit einiger Zeit nicht gesehen. Er wandert ziemlich viel und ich sehe ihn im Moment nicht. Ich glaube, dass - er könnte zu diesem Zeitpunkt auf dem Boden sichtbar sein.
Roger, siehst du überhaupt den Mond?
Ich bin auf die falsche Art und Weise konfrontiert und habe aufgrund meines Kraftstoffzustands eine begrenzte Manövrierbarkeit, die ich habe, und ich kann den Terminator zwischen der Mondlichtigen und der unmondlichtigen Seite sehen.
Roger, verstehe.
Sie sind manuell gesteuert, stimmt's?
Mein Steuerungsmodus ist manuell, die Gyros sind frei, der Manöver ist aus.
Roger, könnten Sie uns eine ... eine Kabinentemperatur geben?
Die Kabinentemperatur beträgt zu diesem Zeitpunkt 102 Grad.
Wie hoch ist die Temperatur des Anzugs?
Okay, warten Sie bereit.
Die Suit Temperatur ist 74 [Grad]; der Suit Dampf-Auspuff ist 71 [Grad].
Roger, verstehst du, fühlst du dich jetzt etwas bequemer?
Ich weiß nicht, ich bin noch warm und schwitze, aber nicht wirklich unangenehm. Ich möchte dieses Temperaturproblem des Anzugs aufklären. Es ist - für alle praktischen Zwecke, soweit ich es sehe, unkontrollierbar.
Sie müssen vielleicht noch ein paar Minuten warten, bis das wirksam wird. Sie sind auf Nummer 6. Stimmt das?
Das ist richtig, die Suit-Temperatur ist Nummer 6.
Roger. Systems berichtet, dass die Temperatur Ihres Anzugs 2 Grad über dem Bahnhof gesunken ist, wenn das Sie ermutigt.
Roger, danke, das ist es.
Roger. Roger.
Haben Sie bisher etwas gegessen?
Ja, ich habe. Das Essen ist jedoch schlecht zerbrochen, und ich hasse es, das Paket noch einmal zu öffnen, aus Angst, dass es Krümel überall in der Kapsel kommt. Ich kann bestätigen, dass es kein Problem ist, kleine Mahlzeiten zu essen, wie wir für diesen Flug verpackt sind. Selbst die zerbrochenen Lebensmittel werden ohne, ohne Probleme gegessen.
Wie wäre es mit Wasser?
Ich hatte etwa zu dieser Zeit in der letzten Umlaufbahn vier Schluchze genommen. sobald ich die Anzugtemperatur ein wenig festgeschnallt habe, öffne ich die Visor und trinke noch etwas Wasser.
Sie kommen immer noch sehr laut und deutlich ein.
Roger. Roger.
. . . zu dieser Zeit draußen.
Zur Aufzeichnung jetzt--
Einer der Etiketten für einen Sicherungsschalter ist ausgespült und seitlich und hat den angrenzenden Sicherungsschalter mit ihm zusammengebunden.
Ich habe die Gyros in einem Käfig gefangen, die sind zu kritisch, ich werde versuchen, ohne die Gyros auf der dunklen Seite zu navigieren.
Der Sicherungsschalter sollte besser eingeklebt sein, damit der Abschalt eines Sicherungsgeräts nicht den angrenzenden schaltet.
Ich denke, ich sollte versuchen, die Xylose-Pille zu holen.
Da ist die Xylose-Pille, die nicht geschmolzen ist, aber alles andere hier schmolzen ist.
Okay, Xylose Pille wird um 02 41 35 verbraucht, der Rest des Essens ist ziemlich viel ein Chaos. Ich kann diese Kabinentemperatur nicht ertragen.
Hallo, Canton Com Tech, Aurora Seven liest euch laut und deutlich.
Hier ist Canton Cap Com. Ich las Sie laut und deutlich. Könntest du bitte deinen kurzen Bericht beginnen?
Roger, George. Mein Steuerungsmodus ist manuell. Die Gyros sind in Käfigen, der Manöver ist ausgeschaltet. Der Kraftstoff ist 45 und 64 Prozent, etwas vor dem Zeitplan. Sauerstoff liest 82-100 Prozent. Die Dampfventiltemperatur im Anzug fällt leicht. Es ist etwas unter 70 Grad. Kabine ist 4,6 Grad. Anzugtemperatur ist jetzt auf etwa 71 Grad gesunken. Alle Leistung ist gut, und hier ist der Blutdruck. Über.
Okay, auf den Blutdruck warten.
Wir erhalten die Blutdruckprüfung.
Roger. Roger.
Planen Sie, zu essen, wie von ... über.
Ich hatte vor kurzem die Visor für die Xylose-Pille geöffnet. Alle übrigen Lebensmittel, die ich an Bord habe, sind entweder zerbrochen oder geschmolzen. Es ist in seinem jetzigen Zustand unbrauchbar, also denke ich, dass die Xylose-Pille meine letzte Null-G-Mahlzeit darstellt. Die erste, bevor die Lebensmittel zerbrochen waren, war jedoch ziemlich einfach. Es ist kein Problem, dieses Mahlzeiten zu essen - in einem gewichtlosen Zustand. Ich trank damals auch etwas Wasser, was kein Problem war.
Roger. Ich nehme an, aus dem, was Sie damals gesagt haben, dass Sie bestätigt haben, dass Ihr Faceplate für die Entscheidung über die dritte Umlaufbahn geschlossen ist.
Das stimmt, meine Gesichtsplatte ist geschlossen, und wie lautet der Trend des Drucks in meiner Kabine auf dem Boden?
Bitte warten Sie bereit.
Wir prüfen dort Ihre Anfrage, Scott. Könnten Sie den Knopf noch einmal drücken?
Oh, willst du Blutdruck oder EKG?
Nein, wir haben das EKG verloren. Vielleicht könntest du auf diese Sensoren drücken. Okay, der Chirurg informiert mich, dass das EKG jetzt wiederkehrt. Deine andere Frage, der Kabinendruck bleibt bei etwa 5,1 [psia].
Seit dem Start hat sich das Lesen nicht geändert, stimmt das?
Es ist von 5,8 [psia] bei dem Start auf ungefähr 5.1 [psia] in sehr, sehr allmählich absteigendem Trend gegangen.
Mein Kabinendruckindikator liest derzeit 4,8 [psia].
Roger, ich habe hier nichts zu sagen, nur dass der Trend hier auf dem Boden gut aussieht.
Roger. Roger.
Haben Sie spezifische Kommentare zu Ihren Ballonversuchen; zum Beispiel, der beste Farbkontrast mit dem ?
Ja, ich würde sagen, dass die Tageslicht-Orange die beste ist.
Für Ihre Information sollte der zweite Sonnenaufgang in etwa 3 bis 4 Minuten erwartet werden.
Roger, danke Ihnen.
Alles sieht hier auf dem Boden weiterhin sehr gut aus. Ich habe hier auf dem Boden eine Messung für den Kabinendruck. Dies ist nur zur Information, ist 4.8 [psia]. Nun, das nimmt den bereits eingerichteten Trend erheblich an. Der Anzugdruck kommt auf 4.9 [psia].
Roger. Roger.
Wir finden nun heraus, dass der partielle Druck des O2 leicht schwankt und der - hängt um 4,2 [psia]
Haben Sie ?
O2-Teildruck schwankt--4.2 [psia]--Over.
Roger, kopiert, George, danke.
Wie ich schon sagte, sieht alles hier sehr gut aus. Der Chirurg ist hinter mir her, um Ihnen einen weiteren Blutdruck auszuprobieren. Ist das bequem?
Ich werde jetzt nicht mehr in der Lage sein, da ich mir Sorgen um den Sonnenaufgang machen muss.
Ok, Roger, wir haben keine weiteren Fragen, wenn Sie irgendwelche Kommentare haben, hören wir hier unten zu.
Ich habe einen schönen Sonnenaufgang durch das Fenster, ich werde ihn aufnehmen, damit Sie es sehen können.
Aurora Seven, Aurora Seven, Hawaii Com Tech. Wie lesen Sie mich?
Roger, Hawaii, Aurora Seven. laut und klar. Wie geht es mir?
Aurora Seven, hier Cap Com. Können Sie mir bitte einen kurzen Bericht geben?
Mein Steuerungsmodus ist manuell, die Gyros sind in Käfigen, manövrieren aus. Stehen Sie an einer Seite. Mein Status ist gut und der Kapselstatus ist gut. Ich möchte ein paar Bilder vom Sonnenaufgang machen.
Roger, gib mir zuerst den kurzen Bericht.
Das Treibstoff ist 45-62 Prozent.
Roger. 45 und 62 [Prozent].
Roger. Roger.
Aurora Seven. Haben Sie über Canton getrunken, haben Sie über Canton Wasser getrunken?
Das ist negativ, ich werde es bald tun.
Roger, der Chirurg hält dies für ratsam.
Roger. Roger.
Haben Sie ein Auto-Fuel-Warnungslicht?
Das stimmt. Ich habe es berichtet, und ich glaube, ich habe es schon lange berichtet. Es ist derzeit mit Band bedeckt.
Roger. Roger.
Aurora Seven, Aurora Seven, Cap Com. Cape Flight berät mich, dass wir - dass sie erwartet hatten, dass die Kabine so etwas tun würde.
Roger, danke Ihnen.
... Temperatur-Auspuff ... ... Dampf-Auspuff?
Roger. Der Suit-Auspuff ist 70 [Grad], der Cabin-Auspuff ist 49 [Grad].
Roger. Roger.
Aurora Seven. Das ist Cap Com. Ich möchte, dass Sie wieder auf die Gyros normal gehen und sehen, welche Art von Anzeige wir haben; ob Ihre Fensteransicht mit Ihren Gyros übereinstimmt oder nicht.
Roger, warten Sie mal.
Ich habe noch einige weiße Partikel unterhalb der Kapsel in Sicht. Sie scheinen genau so zu reisen wie ich. Es gibt eine, die abtritt. Sie ist schneller als ich.
Roger, verstehe.
Ich habe die große Anzahl dieser Partikel nicht gesehen, aber ich habe einige davon gesehen.
Roger, hast du versucht, das zurückzugeben ...
Ich werde zuerst innerhalb der Grenzen des Scanners gelangen.
Sag es noch einmal.
Ich muss meine Einstellung zuerst an die Grenzen des Scanners anpassen.
Roger. Roger.
Es gab noch mehr solcher kleinen Partikel, die dieses Mal definitiv wie Schneeflocken aussehen.
Ihr Teilchen sieht aus wie bestimmte Schneeflocken.
Allerdings ist es...
Können wir Ihren Blutdruck erfassen, Scott?
Roger, Blutdruck - Start - jetzt, ich habe den Ballon - jetzt - ziemlich stetig unter mir, nicht schwingend, und gehe zu normalen Gyros.
Roger. TM zeigt Ihren -Null-Pitch an.
LOS, Scott, wir hatten LOS. Können Sie mich lesen?
Aurora Seven, Aurora Seven, das ist California Com Tech, California Com Tech. Hörst du mich?
Hallo Cal Com Tech, Aurora Seven, laut und klar, wie geht es mir?
Aurora Seven, Aurora Seven, das ist California Com Tech, California Com Tech. Hörst du das?
Hallo, California Com Tech, Aurora Seven, laut und klar, wie geht es mir?
Wir lesen euch auch laut und deutlich vor.
Roger. Roger.
Aurora Seven, Kalifornien. Wie lesen Sie das?
Hallo, Al, laut und klar.
Du bist laut und klar, Scotty.
Roger. Der Kontrollmodus ist manuell, die Gyros normal, manövrieren aus. Der Treibstoff ist 45-50 [Prozent]. Der Ballon ist aus. Sauerstoff 81-100 [Prozent]. Und mein Status ist gut. Der Kapselstatus ist gut, außer ich bin nicht in der Lage, eine angemessene Anzugdampf-Auspußtemperatur zu erhalten. Noch 70 [Grad]. Über.
Roger, es scheint mir, solange der Anzugsinkel abfällt, dass Sie den Fluss weiter erhöhen können, bis Sie sich wohl fühlen.
Roger. Roger.
Verstanden, dass Sie für Orbit drei gehen.
Ich bin - Roger, ich bin GO für Orbit drei.
Seven, das ist Kalifornien.
Geh nach Kalifornien.
General Kraft ist immer noch etwas besorgt über den Kraftstoff für Autos. Verwenden Sie nur wenig Kraftstoff; verwenden Sie keinen Kraftstoff, es sei denn, Sie müssen vor der Retrosequenzzeit. Und ich denke, Sie könnten vielleicht den Strom zu Ihrem Wärmetauscher erhöhen, um die Temperatur zu senken. Sie sind jedoch noch nicht kritisch.
Roger, ich bin zur Zeit von 4 auf 5 auf dem Wechselrichter gegangen und ich denke, ich werde den Anzug ein wenig erhöhen.
Roger, du klingst gut, ich gebe dir eine Ruhezeit, während ich Z und R schicke.
Roger. Roger.
Sieben, hier Kalifornien sendet Z cal auf meinem Mark.
Roger. Roger.
Einer, Mark.
Z kalte ab.
Roger. Roger.
Stehen Sie bereit für R cal 3, 2, 1.
Ich fange an, all diese verschiedenen Partikel zu sehen, sie sind weit weg. Ich kann einige sehen, die 100 Fuß weit weg sind.
Roger, R ist abgeschaltet.
Sie alle sehen mir wie Schneeflocken aus. Nein, sie leuchten nicht von selbst.
Roger, Seven. Hast du ... geschwitzt oder hast du im Moment aufgehört zu schwitzen?
Nein, ich schwitze noch, Al. Ich denke, ich öffne die Visor und trinke ein Glas Wasser.
Roger, das klingt wie eine gute Idee.
Sieben, geben Sie uns bitte einen Blutdruck zwischen den Schlucken.
Okay, hier ist dein Blutdruck. Ich habe etwa 20 Schluchten Wasser genommen. Es schmeckte ziemlich gut.
Roger, Seven. Wir sind uns dessen sicher, wir bekommen Alpha-Zeiten und - Hotel. Sie haben Hotel, ich weiß. Wie wäre es mit 3 Alpha?
Roger und Mark jetzt eine Tensiometer-Lese. Es ist so eng wie ich die String gesehen habe. Markieren Sie eine weitere Tensiometer-Lese.
Roger, wir haben diese.
Sag jetzt noch einmal deine letzte Frage?
Haben Sie 3 Alpha von 03 11 00?
03 11 00.
Das stimmt.
Roger, kopiert.
Seven, das ist Kalifornien.
Roger, laut und klar.
Roger, wir haben keine weiteren Anfragen.
Roger. Roger.
Aurora Seven, Guaymas Cap Com.
Hallo, Guaymas, gehen Sie weiter.
Roger, wir lesen dich laut und deutlich. Wir möchten hier einen Wobulator-Test durchführen. Wir verwenden White Sands, wann immer du uns das Wort gibst.
Roger, ich habe eine; es ist der Jaw-Gyros auf der Haltestelle zu diesem Zeitpunkt.
Ist dein Wobulator jetzt eingeschaltet?
Ja, der Wobulator ist eingeschaltet.
Roger. Roger.
Was war das auf deinem Yawn?
Ich habe die Jage Nadel auf der 250-Haltestelle.
Roger. Roger.
Ich werde erst dann in den Käfig, wenn ich den Ballon loswerden werde, und dann kann ich einen langsamen Gieß nach links starten, um ihn von der Haltestelle abzuholen.
Roger. Roger.
Roger, kannst du jetzt deinen Wobulator einschalten und ihn einschalten lassen?
Roger, es ist schon eingeschaltet, und ich habe es nicht berührt.
Roger, verstehe.
Möchten Sie es ausziehen?
Roger, auf und ab in etwa 20-Sekunden-Intervallen.
Okay, der Wobulator geht ab - jetzt.
Roger, wir übermitteln das.
Bin ich in der Lage, für sie zu diesem Zeitpunkt einen 360-Grad-Roll zu machen?
Ihr 00 yaw; Sie haben einen yaw-Eingang.
Könnten wir diesen 360-Grad-Roll auf diesem Pass in White Sands machen?
Gordo.
Aurora Seven, Cape Cap Com. 
Roger Cape. "Loud and clear" und "break, break". Guaymas, der Schwinger ist wieder auf.
Roger Cape, weiter.
Roger Aurora Seven, Cape Cap Com zurück auf HF. Gib mir deinen Bericht.
Roger. Steuerungsmodus, manuell; Gyros normal; der Manöverschalter ist ausgeschaltet. Kraftstoff ist 45-45 [Prozent]; Sauerstoff ist 70 [Prozent], oder, Korrektur, Sauerstoff ist 80 und 100 [Prozent]. Anzugtemperatur ist 68 [Prozent], jetzt und kommt ziemlich gut runter. Anzugdampfventilationstemperatur ist 69 [Prozent], und beginnt ein wenig bequemer zu sein. Über.
Roger: Und wie fühlen Sie sich jetzt?
Ich fühle mich ziemlich gut, ich warme immer noch.
Okay, das klingt so, als ob es dir gut gehen würde.
Hast du - deine normale Freisetzungszeit für Ballons wird 3 plus 34 sein, Scott?
3 plus 34, Roger.
Roger, können Sie uns den Ballon und seine Aktionen ein wenig beschreiben?
Es hat einen zufälligen Drift. Es gibt keine Schwingung, die ich überhaupt vorhersagen kann. Die Linie, die zum Ballon führt, ist manchmal eng; manchmal ist sie lock genug, damit es Schleifen gibt. Sein Verhalten ist soweit ich es erkennen kann, streng zufällig. Der Ballon ist auch nicht gut aufgeblasen. Es ist eine längliche Form, anstatt eine runde Figur; und ich glaube, wenn die Sonne darauf ist, ist die Tageslicht-Orange die hellste und das Silber. Das ist alles, was ich dir sagen kann, Gus.
Roger, der Chirurg empfiehlt, so viel Wasser wie möglich zu trinken, so oft wie möglich.
Roger. Roger.
Die Retrosequenzzeiten für die Flächen 3 B und 3 C sind nominell.
3 B und 3 C nominell.
Und wir empfehlen Ihnen, auf Ihren Gyros mit dem Manöverschalter zum Normalen zu gehen.
Die Gyros sind normal und der Manöverschalter ist aus.
Roger. Roger.
Würden Sie uns bitte Ihre Temperaturkontrolle Ventil Einstellungen geben?
Roger, der Anzug ist 7,5 und die Kabine etwa 10, das sind 10 auf der Kabine und 5 auf den Wechselrichter.
Roger. Roger.
Stehen Sie bereit für Z cal.
Roger, stehen Sie bereit.
R cal.
Markieren Sie ein Tensiometer-Rechnen. Es ist so eng wie ich es habe - wie es wird.
Aurora Seven, Cap Com.
Gehen Sie, Cap Com.
... noch nicht im Flug?
Sag es noch einmal.
Haben Sie schon einmal einen Driftflug gemacht?
Das ist Roger, und wenn ich Kraftstoff für die Retrosequenz sparen soll, denke ich, ich sollte besser von vorne anfangen.
Roger, ich stimme dir zu.
Mein Steuerungsmodus ist jetzt manuell; die Gyros sind in einem Käfig eingeschlossen, und ich werde die Kapsel für eine Weile abschieben lassen.
Roger und John schlagen vor, wenn man bei Sonnenaufgang zurückblickt, um diese Partikel zu sehen.
In Richtung Dunkelheit.
Am Sonnenaufgang versuchen Sie, in Richtung Dunkelheit zu blicken.
Okay, das habe ich getan und - und - sage ihm keine Freude.
Roger. Roger.
Aurora Seven, sind Sie im Driftflug?
Das ist Roger.
Roger. Roger.
Ich sehe fast vertikal nach unten, und ich glaube, es ist möglich, vier verschiedene Wolkenlagen zu unterscheiden.
Verständnis.
Balloon - ich werde genug manövrieren, um den Ballon in den Weg zu bringen, damit ich seinen Abflug fotografieren kann.
Roger. Roger.
Ich habe übrigens diese kleinen Partikel, die zu diesem Zeitpunkt im Periskop sichtbar sind.
Roger, versteh das Periskop.
Aurora Seven, Cap Com.
Roger, weiter.
Wir sind noch recht zufrieden mit Ihrem Kraftstoffzustand jetzt. "Lassen Sie nicht - wir möchten, dass Sie nicht lassen, dass einer von beiden unter 40 Prozent sinken.
Ich habe Ballon-Jettison eingeschaltet und abgeschaltet, und ich kann ihn nicht loswerden.
Verständlich, dass du den Ballon nicht loswerden kannst.
Das ist richtig, es wird nicht abgesprungen werden.
Okay.
Aurora sieben, Cap Com.
Gehen Sie, Cap Com.
Geben Sie uns Ihren Blutdruck und die Benzinlesung.
Der Brennstoff beträgt 45-42 Prozent, der Blutdruck in der Luft.
Rog.
Die Partikel sind noch sichtbar, sie streamen nach hinten, aber in einem Bogen von vielleicht 120 oder 130 Grad.
Aurora Seven, Cap Com. Sag noch einmal.
Roger, ich habe diese Partikel wieder nach hinten gedreht, aber sie sind nicht genau parallel zur Linie zum Ballon.
Roger. Roger.
Aurora Seven, Cap Com. Können Sie uns einen Kommentar zum Zero-g-Experiment geben?
In diesem Moment ist die Flüssigkeit um die Standpipe herum versammelt; die Standpipe scheint voll zu sein und die Flüssigkeit außerhalb der Standpipe ist etwa auf halbem Weg nach oben.
Aurora Seven, Cap Com. Wiederholen Sie so viel wie möglich Ihre letzte Nachricht.
Die Flüssigkeit ist auf halbem Weg nach oben auf der Außenseite der Stande - ein ziemlich großer Meniskus, in einem Winkel von etwa 60 Grad.
Aurora Seven, Aurora Seven, das ist Canary Cap Com auf HF. Lesen Sie?
Hallo, Hallo, Canary Cap Com, Aurora Seven. Sie lesen laut und deutlich; HF. Übertragen HF. Wie lesen Sie?
Aurora Seven, das ist Canary Cap Com auf HF. Lesen Sie?
Roger, Canary Cap Com. Ich lese dich laut und deutlich; HF. Wie geht es mir?
Diese Bilder der kleinen Gruppen von dicht verknüpften Wolken befinden sich südlich der Kanarischen Region, in der dritten Umlaufbahn.
Das muss die Intertropische Konvergenzzone (ITCZ) überqueren, und ich habe noch nie Wetter wie dieses gesehen.
Das ist Canary Cap Com auf HF. Empfangst du?
Aurora Seven, hier ist Canary Cap Com. Wir hatten keine Übertragungen von Ihnen.
Ich habe den Voasmeter zur Zeit aus.
Hallo.
Hallo, Canary Cap Com, Aurora Seven, ich lese euch laut und deutlich.
Aurora Seven, das ist Canary Cap Com. Lesen Sie?
Ich lese dich laut und klar.
Ich gehe - ich bin jetzt in der einzigen Position des Rekords. Ich denke, die beste Antwort auf die Autokinesis ist, dass es keine gibt. Ich habe keine bemerkt - und ich neige dazu, die Horizontale mit meinem Kopf auszurichten - es - eine horizontale Linie unter Null g ist eine Linie parallel zur Linie zwischen deinen Augen. Ich bekomme keine Autokinesis. Ich bekomme keine - jetzt warte eine Minute, vielleicht fange ich an.
Ich sollte bemerken, dass ich zu 3 26 33 10 Partikel habe.Ich habe zu jeder Zeit 10 Partikel am Himmel.Sie scheinen mir zweifellos zu leuchten.Sie schienen kleine Froststücke zu sein.Aber einige scheinen weit weg zu sein.Ich habe zwei - das sieht aus, als wären sie vielleicht 100 Meter entfernt.Ich habe den Trieb nicht seit einiger Zeit betrieben.Hier sind zwei näher.Nun gibt es ein Densiometer, das auf diese in der Nähe liest.Als 5,5 ausgestorben ist, ist die vergangene Zeit 3 27 39.Ich kann derzeit keine Sterne im schwarzen Himmel sehen.Aber diese kleinen Schneeflocken sind deutlich sichtbar.
Die Kabinentemperatur ist jetzt deutlich gesunken, und die Einstellung, die ich auf dem Anzug habe, ist 7.
Ich werde es nur noch ein wenig erhöhen.
Mein Anzugklappen, Wasserklappen Temperatur jetzt ist - etwa 8.
Hallo, Hallo, Kano Cap Com, Aurora Seven. Ich lese euch laut und deutlich.
Ich habe bemerkt, dass jedes Mal, wenn ich nach rechts drehe, alles vertikal erscheint, aber ich bin auf den Kopf.
Jetzt, um es zu wissen.
Ich fühle mich immer noch so, ich könnte mich leicht fühlen, als würde ich auf meinem Rücken eintreten.
Ich könnte sehr leicht von einem anderen Planeten hereinkommen und fühlen, dass ich auf meinem - auf meinem Rücken bin und dass die Erde über mir liegt, aber das ist so etwas wie das Gefühl, wenn man aus einem Split S oder aus einem Immelmann kommt.
Wenn Sie mich lesen, fordert der Chirurg Sie auf, jetzt einen Blutdruckcheck zu machen, einen Blutdruckcheck für die Bord-Date.
Roger. Ich lese dich laut und klar, Keno. Blutdruck beginnt zu dieser Zeit.
Visor wird jetzt geschlossen.
Aurora Seven, Aurora Seven, das ist Kano Cap Com. Wenn Sie mich lesen, würden Sie einen Blutdruck-Check für die Bord-Daten machen.
Ich nehme den großen Rücken ab, werde nur aufnehmen, um zu diesem Zeitpunkt. Ich habe den großen Rücken von der Kamera abgenommen und versuche, zu diesem Zeitpunkt noch einen MIT-Film zu bekommen. Der Filter ist drin. Die Kassette ist in der Kamera.
Das Zero-G-Senta-Gefühl ist wunderbar, das erste Mal, dass ich diesen Anzug getragen habe und ihn bequem hatte.
Ich weiß nicht, in welche Richtung ich gezeigt werde, und es ist mir nicht besonders wichtig.
Roger, ich höre gerade Kano, der eine Blutdruckprüfung verlangt, und ich gebe ihm sie jetzt. Ich habe noch 45-43 Treibstoffe, aber ich möchte noch nur einen kleinen Wert - nur einen kleinen.
Mal sehen, wir gehen irgendwie so zurück.
Ich sehe keinen Zusammenhang zwischen der Aktion des Antriebsgeräts und den Feuerfliegen.
Mark MIT Bilder zu 3 35 36, Crank zwei by--at infinity.
Küstenpassage über Afrika.
Ich mache viele MIT-Fotos, die in der Kapsel vergangen sind [Zeit] 03 38 38. Es wird die einzige Chance sein, die wir haben. Ich könnte genauso gut den ganzen Film ausnutzen.
Hallo, Indian Com Tech, Aurora Seven, laut und klar.
Aurora Seven, das ist IOS Com Tech, auf HF und UHF. Wie lesen Sie das?
Roger Loud und klar. "Wie bin ich, Indian Cap Com?
Aurora Seven, das ist Indian Cap Com. Ich habe nicht alle Ihre Übertragung gelesen, aber der Teil, den ich überwachte, war laut und klar.
Roger. Mein Status ist gut, der Kapselstatus ist gut. Ich bin im Driftflug mit manueller Steuerung. Gyros sind in Käfigen. Der Treibstoff lautet 45-42 [Prozent], Sauerstoff 79-100 [Prozent]. Dampfventiltemperaturen sind beide lautet 65 [Prozent] jetzt; Anzugtemperatur ist gut gesunken. Es ist jetzt 62 [Prozent], und die gesamte Leistung ist gut. Der Blutdruck beginnt zu dieser Zeit. Ich habe gerade einige MIT-Fotos gemacht, und das ist alles, was ich zu berichten habe.
Roger, Aurora Seven. Ich habe dein Steuerungsmodushandbuch kopiert; Gyrogehäuse; Brennstoff 45-42 [Prozent]; Sauerstoff 79-100 [Prozent]; und ich habe den letzten Teil deiner Übertragung nicht gehört.
Mein Status ist gut; die Kleidungstemperatur ist deutlich gesunken; die Dampfventiltemperaturen sind nun 69 Grad auf Kabine und Kleidung, die Kleidungstemperatur ist 62 Grad und die Kabinentemperatur ist 101 Grad.
Roger. Anzugtemperatur 62°C und Kabinentemperatur 101°C. Ihr Blutdruck startet - und versteht, dass Sie sich auf dem Handbuch befinden.
Das ist Roger.
Bestätigen Sie.
Ich stehe manuell an, lasse die Kapsel abdriften.
Roger. Roger.
Eine weitere Abweichung vom Plan ist auch die Tatsache, dass ich den Ballon nicht abwerfen konnte. Der Ballon ist immer noch angebracht - es sollte kein Problem sein.
Verstehen Sie, dass kein Problem erwartet wird, aber der Ballon ist immer noch angeschlossen.
Aurora Seven, das ist Indian Cap Com. Alle unsere Retrosequenzzeiten sind nominell.
Ich habe sie alle, danke.
Aurora Seven, deine letzte Transkription war unlesbar. Du vergehst schlecht, wenn auch ab und zu. Ich werde die Retrosequenzzeiten im Blinden lesen. Area 3 Delta, 04 12 32, 04 12 32; Echo 04 22 27; 3 Echo 04 22 27; und das letzte . . . wir haben ist 04 32 26 ... jetzt und deine Kapseluhr ist immer noch innerhalb von 1 Sekunde.
Roger, Kano, das habe ich mir überliefert.
Roger, Aurora, du warst laut und klar.
Die Sonnenuntergänge sind spektakulär. Die Erde ist schwarz nach Sonnenuntergang. Die Erde ist schwarz; der erste Band, der der Erde nahe ist, ist rot, der nächste ist gelb; der nächste ist blau; der nächste ist grün; und der nächste ist eine Art - eine Art lila. Es ist fast wie ein sehr leuchtender Regenbogen.
Indian Cap Com. Überprüfen Sie, sehen Sie alle Farben zwischen dem Horizont und dem Nachthimmel. Sie scheinen mehr Schichten zu sehen als die Freundschaft Sieben.
Diese Schichten erstrecken sich bei Sonnenuntergang von mindestens 90 Grad auf jeder Seite der Sonne.
Aurora Seven, ich habe deinen Satz nicht ganz gehört.
Dieser helle Horizontband erstreckt sich mindestens 90° nördlich und südlich von der Position des Sonnenuntergangs.
Verstehen Sie, über den Ballon weiß das Mercury Control Center, dass Sie nicht...
Ja, ich habe versucht, ihn über ihren Bahnhof zu befreien, aber konnte es nicht. Sie könnten sie daran erinnern, dass der Ballon noch an ist.
Roger, Aurora Seven, verstehen Sie.
Aurora Seven, Indian Cap Com. Ihre Drehrechnertemperaturen sind 183 [Grad] für die 150, und 195 [Grad] für die 250. Alle Ihre anderen Primäre überprüfen OK auf Telemetrie.
Roger, vielen Dank.
Aurora Seven, können Sie lesen?
Gehen Sie, Indian Cap Com.
Unser medizinischer Monitor sagt, dass wir Ihre Atmung lesen.
Das ist sehr gut, ich garantiere Ihnen, dass ich atme.
Roger, verstehe.
Das Augenpatch ist diesmal wieder da.
Ich werde nur zu diesem Zeitpunkt aufnehmen.
Nach 3 Stunden, 48 Minuten und 51 Sekunden habe ich eine schöne Schluckwasser getrunken. Dieses Mal ist es ziemlich cool. Ich strecke meine Beine ein wenig. Es ist ziemlich dunkel. Ich bin im Driftflug. Oh, Junge! Es fühlt sich gut an, dieses Bein ausgestreckt zu bekommen. Das andere und das rechte auch.
Ich habe eine Menge Wasser getrunken und bin immer noch durstig. Ich glaube, es gibt tatsächlich ein Leck im Urinal, bin ich mir sicher.
Okay, Line Touch.
Okay, ich schüttle mit meinem Kopf mit geschlossenen Augen von allen Seiten, nach oben und unten, Spitze, Rollen, Jaw. Nichts im Magen; nichts nirgendwo. Es gibt jetzt - ich werde versuchen, Null, Zeit Null-Taste zu schlagen. Nun, ich habe es verpasst. Ich war ein wenig verwirrt, wo genau die Dinge sind, nicht sicher, was genau du damit erreichen willst, aber es gibt kein Problem mit der Orientierung. Deine - dein - innere Ohren und deine geistige Bewertung der horizontalen, du passt dich einfach an diese Umgebung an, wie - wie du darin geboren wurdest. Es ist eine große, große Freiheit.
Lassen Sie mich nicht vergessen, dass das glänzende Ende auf dem Sterndiagramm sehr schwer zu lesen ist.
Bei 3 53.
Ich habe einen Kom--nein, es ist der Ballon, den ich sehe, der noch ziellos treibt, in diesem Moment durch das Mondlicht beleuchtet.
Keine der Farben ist besonders sichtbar.
Überschüssige Wasserlampen in der Kabine sind zu dieser Zeit angezündet, 03 56 24. Ich werde sie ein wenig tiefer schalten - also wird sie genau dort sein, wo der Anzug ist.
Hallo, Muchea Cap Com, Aurora Seven, laut und klar.
Sie kommen laut und deutlich.
Roger. Deke, mein Steuerungsmodus ist manuell; die Gyros sind in einem Käfig; der Manöverschalter ist ausgeschaltet. Mein Treibstoff liest sich 45 und 42 [Prozent]; der Sauerstoff liest sich 76 und 100 [Prozent]; die Dampfventiltemperaturen sind 68 [Prozent] auf dem Anzug und ich habe gerade überschüssige Kabinenwasserbeleuchtung bekommen; die Nadel ist auf 20 gesunken.
Okay, ich fange den Blutdruck an.
Die Visor ist seit einiger Zeit geöffnet, ich habe einige Messungen von Sternen durch die Nebelschicht mit dem Photometer gemacht.
Verstehen Sie, dass die Visor-Funktion geschlossen wird.
Ich gebe Ihnen die Retrozeit zum Ende der Mission und möchte, dass Sie die Uhr für diese Zeit einstellen.
Roger. Roger.
32 34
Verständnis, 04 32 34.
Gut.
Es geht jetzt in die Uhr - woop.
Wir geben 35.
Ich habe auch überschossen.
Das ist wahrscheinlich nahe genug für die Regierung.
Für dich, bis zum zweiten.
Sie weisen immer noch auf eine Sekundenlangsamkeit auf g.e.t. hin, wir weisen auf, auf Retrotime.
Roger. Ich lese 04 32 34.
Würden Sie bitte vor Ihrem zweiten Blutdruck trainieren?
Ich gebe Ihnen die kalibrierte Übung zu dieser Zeit.
Roger. Roger.
Beginnen Sie jetzt mit dem Training.
Das waren 60 Zyklen in 30 Sekunden auf dem Trainingsgerät.
60 Zyklen in 30 Sekunden.
Haben Sie zufällig T/M über den Kap gefahren, wenn Sie Ihren letzten Pass abgegeben haben?
Ich denke, ich muss vielleicht Zeit für das Tensiometer auf dem Ballon markieren.
Sehr gut.
Es ist möglich, dass, wenn Sie zur Position und zurück zur Freisetzung gehen, Sie...
Roger, das habe ich schon mehrmals versucht, Deke, aber ich kann es einfach nicht loswerden.
Na gut, sie wird dir wahrscheinlich im Retrofire ins Gesicht kommen, aber ich bin mir sicher, dass du es bald danach verlieren wirst.
Ja, ich denke, ich hoffe es.
Okay, nur um Sie zu informieren, die Wolke ist fünf Zehntel und nur ein Achtel nördlich von Port Moresby; wenn Sie also in dieser Gegend Licht sehen, möchten wir darüber wissen.
Roger, ich werde es dir sagen.
Könntest du uns bitte einen C.e.t. geben, Hack, bitte?
Roger C.e.t. auf meinem Mark wird 4 Stunden 1 Minute, 35 Sekunden, Stand by sein.
Noch eine Sekunde Zeit, das ist in Ordnung.
Der Flugplan fordert, dass Sie hier ein Glas Wasser trinken.
Ich habe nur drei lange Wassertrinkzeuge getrunken, und das letzte war vor etwa zehn Minuten, Deke.
Dann sind Sie wahrscheinlich auf den Bären geladen.
Roger. Roger.
-? -?
Deke, die Nebelschicht ist sehr hell, ich würde sagen, 8 bis 10 Grad über dem wirklichen Horizont. Und ich würde sagen, dass die Nebelschicht etwa doppelt so hoch über dem Horizont liegt wie die - die hellblaue Band am Sonnenuntergang ist; sie ist doppelt so dick. Ein Stern, Sterne sind verborgen, während wir durch diese Nebelschicht gehen. Ich habe eine gute Reihe von Sternen zu beobachten, die zu dieser Zeit durchgehen. Ich werde versuchen, einige Photometerwerte zu bekommen.
Roger, versteh, es ist doppelt so - Sonnenuntergang.
Es ist zwar nicht doppelt so dick, sondern dünner, aber es befindet sich etwa doppelt so weit entfernt wie die Spitze des Bands am Sonnenuntergang.
Verständnis.
Es ist sehr schmal und so hell wie der Horizont der Erde selbst.
Rog.
Dies ist eine Lesung von Phecda in - in der Big Dipper vor dem Eintritt in die, die, in die Nebelschicht. Es occludes - es ist ungefähr 2,5 ausgestorben. Das Rettischel ausgestorben bei 5.5. TM Markieren für die Zeit in der Mitte der Nebelschicht. Spica - stand by.
Aurora Seven, Aurora Seven, diese Woomera Cap Com. Wie lesen Sie das?
Roger, warten Sie, Woomera.
Roger, ich bin bereit.
In der Mitte der Nebelschicht wird Phecda nicht - ich kann es nicht einmal durch das Photometer lesen. Phecda ist jetzt unterhalb des Horizonts, oder unterhalb und markiert vor etwa 5 Sekunden, jetzt ist es aus dem hellsten Teil der Nebelschicht hervorgegangen. Es ist jetzt deutlich sichtbar. Woomera, mein Status ist sehr gut, der Treibstoff beträgt 45 und 42 Prozent.
Roger, ich bin bereit.
Der Visor wird geöffnet.
Roger, der Visor ist offen.
Aurora Seven, das ist Woomera.
Roger, Woomera, laut und klar.
Sie sagen, der Visor ist offen?
Das ist negativ. Ich habe es nicht geöffnet. Ich werde es nicht öffnen, bis ich diese Messungen durchgeschrieben habe. Phecda ist jetzt mitten in der Mitte, in der mittleren Position zwischen der Nebelschicht und der Erde. Okay, Woomera, mein Status ist sehr gut. Die Kleidungstemperatur fällt erheblich zurück. Die Dampfventilatemperatur ist nicht viel heruntergegangen, aber die Kleidungstemperatur ist 60 Grad. Ich bin ziemlich wohl. Die Kabinetemperatur ist 101 Grad; die Kabinetem ist ein angegebenes 4.8; der Sauerstoff ist 75-100 Prozent, die gesamte d-c-Leistung ist weiterhin gut, 20 Ampere; beide a-c-Busse sind gut; der Treibstofflässigkeit 46 und 40 Prozent. Ich bin im Driftflug. Ich habe viel Wasser getrunken. Die Visor ist jetzt offen. Und dein Blutdruck kommt zu dieser Zeit.
Hallo, Woomera, Woomera Cap Com, hier ist Aurora Seven. Haben Sie meine letzte kopiert?
Die Kabinentemperatur, der Wasserfluss ist weit weg und reduziert sich zurück auf etwa 7,5 jetzt, ein wenig weniger.
Die Kabinendampfventilation ist 10°C; die Suitdampfventilation ist 62°C. Ich möchte ein wenig mehr Pad auf die Temperatur haben, aber ich kann es nicht bekommen. Die Suittemperatur ist 60°C; die Kabinentemperatur hält bei 102°C fort. Ich habe noch 22 Minuten und 20 Sekunden Zeit für die Nachschub. Ich denke, ich werde versuchen, einige dieser Geräte zu diesem Zeitpunkt aufzuhalten.
Da ist der Mond.
Sieht hier nicht anders aus als auf dem Boden.
Die Visor ist offen und die Visor wird zu dieser Zeit geschlossen.
Ich habe den Mond in die Mitte des Fensters gelegt und er fährt nur sehr, sehr wenig ab.
Es scheint, dass es einen stagnierenden Platz in meinem Helm gibt. Der Anzug ist cool, aber entlang meines Gesichts ist es warm.
Und da ist Scorpio.
In Ordnung, sehen wir mal.
Es ist sehr interessant zu bemerken, dass meine Haltung - und die - ungefähr Pitchup plus 30 [Grad], drehen Sie rechts 130 [Grad], und yaw links 20 [Grad] ist. Der Ballon bewegt sich zu diesem Zeitpunkt direkt mit mir. Er hält eine konstante Lagerung zu jeder Zeit. Es gibt die Horizontband wieder; diesmal von der Mondbeleuchteten Seite. Schauen wir, mit dem Luftglutfilter ist es sehr schwierig, dies wegen der Lichter von der Zeit Korrelationsuhr zu tun. Visor wird jetzt geöffnet. Es ist unmöglich, sich hier mit diesem Licht so zu verändern, wie es ist.
Für den Fall ist es interessant, dass diese Nebelschicht durch den Luftglutfilter sehr hell ist, sehr hell, die Zeit ist jetzt 4 17 44.
Nun, lass mich sehen, ich werde eine genaue Bandbreite bekommen.
Das ist sehr praktisch, denn die Bandbreite - da ist die Sonne - die Horizontbandbreite ist genau gleich dem X. Ich kann es nicht erklären; ich muss, um -
Sonnenaufgang. Ahhhhh! Schöne, leuchtende Feuerfliegen damals. Es war hell damals. Aber es ist nur, okay, sie - gut, ich habe - wenn jemand liest, ich habe die Feuerfliegen. Sie sind sehr hell. Sie sind Kapsel ausstrahlen. Ich kann die Schlucke rappen und Hunderte von ihnen ausbreiten. Rap die Seite der Kapsel; riesige Ströme kommen heraus. Sie - einige scheinen zu strahlen. Lasst mich um die andere Seite jawen.
Einige scheinen zu strahlen, aber ich glaube nicht, dass sie es wirklich sind; es ist nur das Licht der Sonne. Ich werde versuchen, ein Bild davon zu machen. Sie sind brillant. Ich denke, sie würden wirklich durch 9 auf dem Photometer strahlen. Ich werde rappen. Lasst uns sehen.
Ich mache ein paar Bilder bei F 2.8 und am Glühbirn. Die Bilder jetzt, hier, eines der Ballons. Die Sonne ist jetzt zu hell. Dort kommen sie her. Es sind kleine kleine weiße Froststücke. Ich urteile daraus, dass die ganze Seite der Kapsel muss über Frost sein.
Aurora Seven, das ist Hawaii Com Tech, wie lesen Sie das?
Hallo, Hawaii, laut und klar.
Hawaii Com Tech. Hawaii Com Tech.
Seven, Hawaii Com Tech, ich habe Sie kurz auf UHF gelesen.
Roger, ich lese dich laut und deutlich aus Hawaii.
Aurora Seven, Hawaii Cap Com. Wie lesen Sie mich?
Roger, kannst du mich lesen oder nicht, James?
Du bist schwach, aber ich lese dich, du bist lesbar.
Roger, UHF-Hi.
Roger, orientiere das Raumschiff und geh zum ASCS.
Roger, Will tut es.
Roger, Copied, Going into orbit Einstellung zu dieser Zeit.
Aurora Seven, Aurora Seven, können Sie das hören?
Ich gehe zur Zeit in die Orbitrage.
Roger. Roger.
Aurora Seven, Hawaii Cap Com. Können Sie mich lesen?
Roger, weiter, Hawaii.
Ist Ihr Manöverschalter ausgeschaltet?
Der Manöverschalter ist ausgeschaltet.
Sind Sie bereit, Ihre Checkliste vor der Retrosequenz zu starten?
Ein Moment.
Ich habe einen Teil der Stowage-Checkliste, der zurzeit gepflegt ist.
Roger. Roger.
Aurora Seven, möchten Sie, dass ich Ihnen eine Liste vorlesen las?
Roger, ich hole die Verpackung und dann kannst du mir mit dem Vor-Retrograde helfen.
Roger, ich bin bereit.
Aurora Seven, können wir mit der Checkliste weitermachen?
Ich bin jetzt auf die Rücksicht und mein Kontrollmodus ist automatisch und meine Einstellungen im Standby.
Ich habe hier ein ASCS-Problem. Ich denke, das ASCS funktioniert nicht ordnungsgemäß. Lassen Sie mich - Notfallretrosequenz ist bewaffnet und Retro-Handbuch ist bewaffnet. Ich muss dieses Retro-ASCS-Problem, Jim, beurteilen, bevor wir weitergehen.
Stellen Sie sicher, dass Ihre Notfalldrogeneinsatz und die Notfall-Hauptverbindungen ausgeschaltet sind.
Okay, ich werde jetzt mit dem Flugzeug nach Aux Damp fliegen, und jetzt - die Einstellungen sind nicht übereinstimmend. Fünf Minuten rückläufig; Licht ist eingeschaltet. Ich habe auch eine Abfahrtsrate von etwa 10, 12 Fuß pro Sekunde.
Sag es noch einmal, sag es noch einmal.
Ich habe eine Abfahrtsrate von etwa 12 Fuß pro Sekunde.
Welches Licht war angezündet?
Ja, ich bin wieder auf der Fly-by-Wire, versuchend mich zu orientieren.
Scott, lass uns versuchen, einige dieser Liste der Retrosequenz vor deiner Reise nach Kalifornien abzuholen.
Gehen Sie durch, Jim.
Jim, durchsuche die Checkliste für mich.
Roger. Squib-Schalter bewaffnet; Auto-Retro-Schalter ausgeschaltet; Gyros normal; manuelle Handhabung aus; Roll-, yaw- und Pitch-Handles eingesetzt.
Roll, yaw und pitch sind eingeschaltet.
Retroattitude auto; Retract scope auto; Manövrier-Schalter ausschalten; Periscope-Lever nach oben; UHF-Hi-Lever; übertragen auf UHF; Beacon kontinuierlich; VOX-Lever auf Übertragen und Aufzeichnen; alle Batterien überprüft.
Roger, es ist fertig.
Übertragung im Blind. Wir haben LOS. Die Zeit des Grundverfalls ist auf meiner Marke, 4 Stunden 29 Minuten und 30 Sekunden. Übertragung im Blind auf Aurora Seven. Stellen Sie sicher, dass alle Ihre Tonschalter eingeschaltet sind; Ihre Warnlichter sind hell; der Retro-Mannschalter ist eingeschaltet; der Retro-Schalter ist ausgeschaltet. Überprüfen Sie Ihr Gesichtsschalter und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Aurora Seven, hast du das abgeschafft?
Roger, ich habe alles kopiert, ich denke, wir sind in guter Form, aber ich bin mir nicht sicher, wie der Status des ASCS derzeit ist.
Aurora Seven, Aurora Seven, das ist California Com Tech, California Com Tech. Hörst du das?
Hallo, California Com Tech. Loud und klar. Wie geht es mir?
Ich lese Sie auch laut und deutlich.
Sieben, hier ist Cap Com. Sind Sie in Retroattitude?
Ja, ich habe keine Einigung mit ASCS im Fenster, Al. Ich denke, ich werde zum Fly-by-Wire gehen müssen und das Fenster und den Bereich verwenden müssen. ASCS ist schlecht. Ich bin auf Fly-by-Wire und manuell.
Wir stimmen zu, es sind noch etwa 30 Sekunden.
Etwa 10 Sekunden auf meinem Mark.
Roger. Roger.
6, 5, 4, 3, 2, 1.
Die Retrosequenz ist grün.
Überprüfen Sie schnell die ASCS, um zu sehen, ob der Orientierungsmodus halten wird.
Wenn Ihre Gyros aus sind, müssen Sie die Einstellung umgehen.
Gyros sind aus.
Aber Sie müssen die Einstellung umgehen und manuell überschreiten.
Roger. Roger.
3, 2, 1, 0. 4, 3, 2, 1, 0.
Okay, Feuer 1, Feuer 2 und Feuer 3. Ich musste manuell abschlagen. Ich habe ein wenig Rauch in der Kapsel.
Einstellungen halten, Scotty.
Ich glaube, sie hielten sich gut, Al, die - ich glaube, sie waren gut, ich kann dir nicht sagen, was falsch an ihnen war, weil die Gyros nicht ganz richtig waren, aber die Rückschaltschalter der Sicherung-3 sind eingeschaltet.
Wir sollten in etwa 10 Sekunden eine Rückschlagung haben.
Roger. Roger.
Das war ein schöner, sanfter Aufprall, alle drei haben abgefeuert, die Retroatitude war rot.
Roger, ich sollte jetzt eine Retro-Truppe haben.
Ah, genau dann bei 34 10, rechtzeitig.
Wie viel Treibstoff haben Sie in beiden Tanks übrig?
Ich habe 20 und 5 [Prozent].
Roger, ich denke, wir sollten besser--
Ich werde das Handbuch verwenden.
---über den Wiedereingriff, es sei denn, ASCS hält Sie in der Wiedereingreifung Haltung.
Ja, das kann es. Ich muss es manuell machen.
Ich empfehle Ihnen, zuerst Aux Damp auszuprobieren, wenn es nicht funktioniert, dann fliegen Sie auf Fly-by-Wire.
Okay, das muss ich tun.
Der Ballon ist weg, ich habe offenbar kein manuelles Treibstoff mehr, ich muss auf die Flug-by-Wire-Systeme zurückgreifen, um das Absturz zu stoppen.
Roger, mit Fly-by-Wire, um zu stoppen, zu tummeln.
Aurora Seven. Verständnis für die RSCS funktionierte nicht.
Ich habe kein manuelles Treibstoff mehr, Al.
Roger. Roger.
.05 g sollte wann sein?
Oh, du hast viel Zeit, es sollte 04 44 vergangen sein
Roger. Roger.
Nehmen Sie sich die Zeit, um in die Reentry-Haltung zu kommen.
Roger. Roger.
Ich habe gerade deine Checkliste über die Rückkehr überprüft, und du bist wohl in ziemlich guter Form, du musst den Umfang manuell zurückziehen.
Nein, ich habe es nicht getan, aber es kam ein, Al.
Roger, das habe ich nicht verstanden.
Wie geht es dir mit der Reentry-Haltung?
Zuerst ein paar Dinge aufzuhalten, ich weiß noch nicht, aber ich brauche Zeit.
Okay.
Es wird knapp auf Treibstoff sein.
Roger Sie haben viel Zeit; Sie haben etwa 7 Minuten vor dem .05 g, also nehmen Sie . . . .
Roger. Roger.
Ich kann sehr, sehr kleine Landflächen erkennen, Weiden unten, ich sehe einzelne Felder, Flüsse, Seen, Straßen, denke ich. Ich werde wieder zur Einstellung zum Wiedereingehen zurückkehren.
Roger Seven, ich empfehle Ihnen, sich der Rückkehr-Haltung zu nähern, so wenig Kraftstoff wie möglich zu verbrauchen und auf der Flugbahn zu warten, bis sich die Raten entwickeln.
Roger, das wird ich tun.
Seven, das ist Kalifornien, wir verlieren dich jetzt.
Roger. Roger.
Aurora Seven, Cape Cap Com. Über.
Hallo Cape Cap Com, Aurora Seven, laut und klar.
Aurora Seven, Cape Cap Com. Über.
Hallo, Cape Cap Com. Gehen Sie weiter.
Roger, hast du dein Gesicht, das Gesicht geschlossen ist?
Es ist jetzt negativ, danke.
Roger, geben Sie mir bitte Ihren Treibstoff.
Ich zeige ein Manual von 7 Prozent, aber es ist leer und ineffizient.
Sie haben ein paar Minuten, um den Blackout zu beginnen.
Zwei Minuten, sagen Sie?
Aurora Seven, Cap Com.
Gehen Sie, Cap Com.
Ich wollte nur von dir hören.
Es wird sehr knapp auf Treibstoff, Gus, ich habe jetzt den Horizont im Blick, versuche, die Raten sehr niedrig zu halten, ich habe gerade einen Teil des Ballons verloren, die Schnur vom Ballon.
. . . die Checkliste.
Ja, wir sind in guter Form für Stowage.
Aurora Seven, hast du deinen Wiedereingriff abgeschlossen ...
Roger. Roger.
Scheck.
Das Wetter im Erholungsgebiet ist gut, Sie haben Wolken, 3 Fußwellen, 8 Windknoten, 10 Meilen Sichtbarkeit und die Wolkenbasis liegen auf 1.000 Fuß.
Roger. Roger.
Wir geben Ihnen noch mehr, sobald wir eine IP erhalten haben.
Roger. Roger.
Aurora Seven, Cap Com. Würdest du deinen Handschuhfach überprüfen und sicherstellen, dass er verschlossen ist und dass dein ...
Roger, es ist eng.
Rog.
Sie beginnen jederzeit in den Blackout.
Roger. Roger.
Wir zeigen Ihnen, dass noch etwas manuelles Kraftstoff übrig ist.
Ja, aber ich kann nichts daraus herausholen.
Roger. Roger.
Aurora Seven, Cap Com. Lesen Sie noch?
Roger, laut und klar.
Ich habe noch keine Rollrate, ich werde etwas einlegen, wenn ich die G-Aufbau-Anzahl bekomme.
Ich habe nur 0,5 g auf dem Beschleunigungsmessgerät gelesen.
Ich habe das orangefarbene Glanz, ich nehme an, wir sind jetzt in einem Blackout. Gus, versuche es mir. Da geht etwas weg.
Ich habe gerade eine Rollrate eingestellt.
Ich gehe nach Aux Damp.
Ich hoffe, wir haben genug Kraftstoff. Ich habe zu dieser Zeit den orangefarbenen Glanz.
Ein hell orangefarbenes Glanz.
Jetzt nur ein wenig Beschleunigung.
Nicht viel Glanz: nur ein wenig. Lesen Sie 0,5 g. Aux Damp scheint gut zu sein. Ich hoffe, mein Kraftstoff hält aus. Es gibt 1 g. Ich bekomme ein paar Rauchströme hinter mir. Da draußen sind einige grüne Blitze.
Der Rückzug läuft ziemlich gut, Aux Damp scheint die Schwingungen ziemlich gut zu halten, wir sind jetzt bei 1 1/2 g, ein großes, brennendes Stück kam aus, es sah fast aus, als wäre es vom Turm herabgekommen.
Oh, ich hoffe nicht.
Okay. Wir lesen 3 g, denken wir, wir müssen die Rücktrittsdämpfung-Check dieses Mal lassen. Jetzt lesen 4 g. Der Rücktritt scheint gut zu gehen. Die Raten dort, die Aux Damp zu handhaben scheint. Ich glaube nicht, dass ich zu viel schwingne; ich scheine, direkt um dieses Glow - den Himmel hinten zu rollen. Auto-Ferbstoff liest immer noch 14 (Prozent) bei 6,5 g. Die Raten halten sich innerhalb von 1 1/2 Grad pro Sekunde, was auf etwa 10 Grad pro Sekunde zeigt. Noch höchstens 6,8 g. Das orange Glow ist jetzt verschwunden. Wir sind noch ab dem Spitzen G. Das zeigt 14 [Prozent] Auto-Ferbstoff; zurück zu 5 g.
Ich bin bereit für ein Höhenmessgerät von der Schraube. Cape, hast du schon gelesen? Höhenmessgerät ist aus der Schraube. 100 [1,000] Fuß, Abfahrtsrate sinkt, Kabinendruck ist - Kabinendruck hält sich in Ordnung. Noch ein paar Streams verlieren. Nein, das sind Schockwellen. Rauch gießt sich hinter. Bereitet sich auf die Droge bei 45 [1,000 Fuß].
Die Oscillationen sind ziemlich gut, ich denke, die ASCS hat den Geist zu diesem Zeitpunkt aufgegeben.
Aurora Seven, gut gelesen, wir bekommen jetzt ziemlich gute Schwingungen und wir sind ohne Treibstoff, aus der Sonne sieht es aus, als wäre es etwa 45 Grad.
Ich denke, ich sollte das Drogen besser ausprobieren. Droge manuell auf 25 [1,000 Fuß]. Es hält und war gerade rechtzeitig. Main deploy fuse switch ist jetzt eingeschaltet, 21 [1,000 Fuß] angegeben [Höhe].
Snorkle überride now. Emergency flow rate on. Emergency main fuse switch bei 15 [1,000 ft.), Stand-up für den main fall bei 10 [1,000 ft].
Der Kabinendruck, der Kabinenhöhenmesser stimmen der Höhe zu. Es sollte jetzt 13.000 [Fuß] sein. Mark 10; ich sehe, der Hauptschacht ist aus, und es ist reefed, und es sieht mir gut aus. Der Hauptschacht ist aus. Der Landungsschacht geht zum Auto jetzt. Das Drogen ist weggefallen. Ich sehe einen perfekten Schacht, der Visor offen ist. Die Kabinentemperatur ist an diesem Punkt nur 110 [Grad]. Der Helmschlauch ist aus.
Liest jemand die Aurora Seven?
Hallo, jede Mercury-Rückgewinnungsmacht.
Aurora Seven, Aurora Seven, Cape Cap Com. Über.
Roger, sagen Sie es noch einmal, Sie sind sehr schwach.
Aurora Seven, Aurora Seven, Cape Cap Com. Über.
Ich lese Sie. Ich bin auf dem Hauptschacht auf 5.000 Fuß. Der Status ist gut. Ich bin nicht in Kontakt mit den Erholungskräften. Haben Sie Informationen über die Erholungszeit?
Hallo, alle Mercury-Rückgewinnungskräfte. Wie lesen Sie die Aurora Seven?
Aurora Seven, Cape Cap Com. Über.
Roger, laut und klar, Aurora Seven, die den Kap liest, laut und klar, wie geht es mir, Gus?
Gus, wie lesen Sie?
Ihr Landungspunkt ist 200 Meilen lang, wir werden die Luftrettungskräfte zu Ihnen springen.
Roger, versteh, ich lese.
Aurora Seven, Aurora Seven, Cape Cap Com. Seien Sie darauf hingewiesen, dass Ihr Landungspunkt lang ist. Wir werden in etwa einer Stunde Luftrettungsleute zu Ihnen bringen.
4, 3 5, 5
Ich habe den Abzug, die Uhr hat begonnen, und sie fühlt sich wirklich nett.
Wally, hast du einen Pfeil für diesen Flug?
Ja, ich habe die Pins an meiner Büromauer.
Standby für 20 Sekunden.
Okay.
2, 1, MARK.<sup>T</sup>
Roger, die Sicherung hat begonnen und läuft gut, ich gebe dir einen Hack in meinen 30 Sekunden.
Von hier aus sieht es wirklich gut aus.
Mark 30, OK. Benzin ist in Ordnung, Sauerstoff ist in Ordnung, alle Systeme scheinen zu funktionieren, und sie wird laut.
Nicht zu laut, einfach zu sprechen.
Der Hauptkabinendruck bleibt auf dem Zeitplan, der Brennstoff ist in Ordnung, der Sauerstoff ist in Ordnung, der Kabinendruck ist 10 psi und sie bewegt sich wirklich.
Cape Cap Com Sigma Seven, können Sie lesen?
Cape Cap Com, das ist Sigma Seven. Wie lesen Sie das?
Cape Cap Com, Sigma Seven, ich habe Sie verstanden.
Cape Cap Com, Sigma Seven. Ich lese. Ich übertrage im blind. g baut. Alle Systeme sind hier.
Wie lesen Sie jetzt, Wally?
Ich habe dich schön gelesen.
Sie hatten Ihren Sender eingeschaltet, deshalb konnten wir nicht lesen.
Ich werde verdammt noch mal, ich bin jetzt push-to-talk.
Bereit für die Inszenierung.
Ich habe ein BECO, ich konnte den Blitz sehen.
Die Aufstellung.
Roger, aufsteigen. Auf dem Wege zum Turm. Brennstoff sieht gut aus. Sauerstoff sieht gut aus.
Beginnen Sie einen neuen Flug.
Ich bin auf Push-to-Talk und die Sonne kommt jetzt durch das Fenster.
Roger. Roger.
Dieser Turm ist wirklich eine Sayonara.
Dieser Tonhöhe sollte etwa -10 Grad sein.
Ich habe etwa -5 und den Kabinendruck hält sehr gut bei, genau bei 6 psi.
Roger. Roger.
Und ich werde jetzt geben und elektrische Schecke.
Roger. Roger.
Okay, a-c und d-c sind alle im Grün. Es sieht wirklich gut aus.
Roger. Roger.
Wie lesen Sie mich jetzt auf VOX?
Cape Cap Com, Sigma Seven.
Gehen Sie, Seven.
Ich bin wieder auf Push-to-Talk.
Sie haben einen Ausflug vom Control Center.
Roger, ich sage dir, es ist echt fett.
Roger, machen Sie weiter.
Roger, es sieht wirklich gut aus.
Bist du heute eine Schildkröte?
Sie setzen (korrekte Antwort aufgezeichnet).
Ich versuche nur, dich auf diesem einzigen zu fangen.
Nein, ich habe die VOX-Aufzeichnung beendet.
In vier Minuten werde ich Ihnen einen Hack geben.
Gutes Kopf.
MARK.<sup>T</sup>
Richtig auf die Nase, drei Tore.
Ok, und ich habe gutes Treibstoff, etwa 101-95 Prozent. Sauerstoff ist Fett 65-52 (psi in Hunderten), Korrektur 72.
Roger. Roger.
Sie beginnt jetzt zu wachsen.
Roger. Roger.
Das Sonnenlicht ist in meiner rechten oberen Fensterhöhe und schaut mich an.
Roger. Roger.
Wie geht es dem V/Vr?
Ich bekomme einen 0,8 V/Vr.
Eine gute Show.
Standby für SECO.
SECO.
Ich habe SECO. Cap sep, und in der humiden Auxe, und es ist sehr angenehm. Flieg-by-Wire niedrig. Flieg-by-Wire.
Roger, Fly-by-Wire.
Yaw antwortet sehr schön, Roll antwortet sehr schön, sie dreht sich sehr schön um.
Sie haben eine 7-Orbit-Fähigkeit.
Wiederhole, ich mag diese Art.
Wenn ich kleine Eiskristalle sehe, bin ich mir sicher, dass es jetzt um mich herum ist.
Sie sind ein wenig verwirrt.
Okay, jetzt habe ich einen guten Blick auf die Erde.
Ich bin in die Rücksicht, und hier ist ein guter Schuss des Beherrschers. Es ist direkt im Fenster, wo es hingehört. Ich bin ein wenig aufgeregt.
Roger. Roger.
Okay, ich bin gerade in die Retroattitude.
Sagen Sie mir, können Sie den Retrojett ausbleiben bestätigen?
Das ist ja, der Retrojett ist aus.
Das ist in Ordnung.
Ich sehe schon einen yaw bei (-) 34.
Sie sagen, Sie hätten noch etwas Jaw.
Ich bin gerade mit etwa 7 Minuten und 10 Sekunden in ASCS eingetreten, der Fahrrad steht sehr stabil über mir, ich sollte sagen, über dem Horizont, und ich bin gerade im Schimpansenmodus und sie fliegt wunderschön.
Ich gebe Ihnen einen (Kontingenz-Recovery-Bereich) 1-B Retro 16 22.
Roger. 16 22. Ist das richtig?
Roger. 16 22.
Ich habe meinen Kartensatz ausgestellt, ich werde das hier einlegen, ich werde den Blutdruck jetzt für die Ärzte senden.
Roger. Roger.
Junge, dieser Fahrer sieht wirklich süß aus, ich hole ihn gleich ab und verfolge ihn.
Nur um Ihre Informationen zu geben, Sie sind leicht verwirrt - leicht verwirrt.
Ich werde VOX-Push-to-Talk so viel wie möglich verwenden.
Roger. Roger.
Ich halte den Blutdruck ab. Junge! Dieser ASCS hat das Tracking sehr schön gemacht. Der Halter ist sehr stabil. Er oscilliert überhaupt nicht. Ich sehe keine Dampfe; er sieht sehr sauber aus.
25 28 25
Sag noch einmal Deke.
Cape Cap Com, Sigma Seven. Sag es noch einmal.
Sie werden verfallen - Sie werden verfallen.
Roger. Roger.
Cape Cap Com. Ich habe Sie laut und deutlich gelesen.
Sigma Seven, Sigma Seven, Cape Cap Com. Wie lesen Sie das?
Cape Cap Com, hier ist Sigma Seven, ich lese Sie laut und deutlich.
Cape Cap Com, Sigma Seven. Wie lesen Sie das?
Das ist Sigma Seven. Squib aus. Drei Retro-Stickschalter schalten an. Feuerarm eingeschaltet. Fliegen-by-wire niedrig.
Das ist Sigma Seven, ein Tracking-Sustainer, der sehr leicht in Fly-by-Wire Low verfolgt wird.
Ich gehe auf manuell proportional.
Das ist Sigma Seven. Ich bin jetzt in ASCS auto, Retroattitude. Manual proportional funktioniert sehr gut.
Canary Cap Com, das ist Sigma Seven.
Sigma Seven, das ist Canary Com Tech, HF/UHF übertragen.
Roger, Canary Cap Com, das ist Sigma Seven, kannst du mich lesen?
Sigma Seven, das ist Canary Cap Com. Ich lese euch laut und deutlich.
Roger. Gute Auftritte auf dem Radar. Unser Freund Julian konnte nicht mit uns sein. Ich möchte Ihnen meinen Bericht über den Kontrollmodus geben. Zuerst sind manuell und fly-by-wire low ausgezeichnet; humid funktioniert ausgezeichnet. Ich bin jetzt im Auto-Modus; Retroattitude. Haltungen halten wunderschön. Ich gehe. Meine Anzugtemperatur steigt ein wenig. Ich habe sie auf 4,5 gesetzt. Über.
Ich habe die Temperatur des Anzugs bei 4,5 kopiert.
Das war die Summe - das ist 75 Grad - und ich habe die Summe auf 4,5 gesetzt.
Roger. Roger.
Ich überprüfe meine Kabine, es ist etwa 60 Grad, ich werde sie in Ruhe lassen, der Kabinenwärmetauscher ist etwa 48 Grad.
Roger. Roger.
Das Handbuch war etwas langsam, wie vorhergesagt, aber besser als ich gesehen habe.
Roger, bist du zu diesem Zeitpunkt auf UHF-hi?
Das ist ja, und ich werde bald auf UHF-lo wechseln, um mit Ihnen zu sprechen.
Roger. Roger.
Ich habe eine elektrische Prüfung durchgeführt, wir hatten auf dem Weg über Kommunikationsprobleme, und alle Systeme sind sehr gut ausgecheckt, der Sauerstoff hält sich sehr gut an. Ich gebe dem Anzugskreislauf etwas mehr Zeit, sich abzukühlen.
Meine Kleidungstemperatur ist zu diesem Zeitpunkt 68 Grad, und ich mache mir noch keine Sorgen darüber.
Roger. Roger.
Alles andere ist grün.
Roger. Roger.
Ich werde auf die Freigänge für einen Ts + 5 Check gehen.
Roger. Roger.
Ich habe eine (Erholungsbereich) 2-1 Retrosequenzzeit, wenn Sie es wollen.
Roger, Standby.
28 01 21.
Roger, Korrektur auf 2-1.01 28 21.
Das ist bestätigt.
Roger. Roger.
Ok, es sieht so aus, als würde die Kuppel ein wenig abfallen, also werde ich mich für eine Weile an diese Einstellung halten.
Welche Kuppel ist das?
Das ist die Kuppel des Anzugs.Die Kuppel der Kabine ist 55 (Grad).
Roger 5.
Canary Cap Com, das ist Sigma Seven.
Ich kopiere die Kabinenkuppel-Einstellung bei 5,5 und den Suchtkuppel bei 4.5.
Das sind keine Einstellungen, aber lassen Sie mich darüber nachdenken: Die Temperatur der Kuppel ist 75 Grad, die Temperatur der Kuppel ist 56 Grad, die Einstellung der Kuppel auf dem Kühlstoffventil ist 4,5 Grad, die Einstellung der Kuppel ist 4 Grad, versteht ihr?
Ich kopiere jetzt.
Okay, zurück zu den normalen Gyros, Ts+5 bestätigt.
Roger. Roger.
Ich sehe, wir kommen über die Küste. Ich habe das Periskop noch nicht zu viel benutzt.
Roger, bist du noch auf UHF-hi - oder noch nicht?
Ich wechsel nun auf Lo, bevor ich dich verliere.
Canary Cap Com, Sigma Seven. Auf UHF-lo. Wie lesen Sie das?
Cap Com, das ist Sigma Seven. auf UHF-Lo. Wie lesen Sie das?
Kano Cap Com, Kano Cap Com, Sigma Seven, UHF-lo. Wie lesen Sie das?
Sigma Seven, Sigma Seven dies ist Kano Com Tech übertragen auf UHF/HF. Haben Sie gelesen?
Kannst du mich lesen? UHF-lo. Über.
Steh bei dieser Frequenz bereit, Seven, für Cap Com.
Okay.
Hallo Sigma Seven hier ist Kano Cap Com. Ich bin bereit für Ihren kurzen Bericht.
Ich bin in Betrieb, das gesamte System ist in Betrieb, ich bin im ASCS Auto, der Manöver ist ausgeschaltet, mein Tr-10-Umlauf ist normal, der Treibstoff und der Sauerstoff sind alle grün, alles ist grün, ich bin fett hier, ich möchte einen CET-Zeitcheck.
Verstehen Sie, dass Sie einen CET-Gebäude-Check wünschen.
Das ist richtig.
Roger. Bei meinem Mark wird es 22 10. MARK.
Roger, ich bin auf dem richtigen Weg.
Ich ändere meine Anzugseinstellung auf fast 5. Über.
Verständnis. Ich ändere die Anzugseinstellung auf Nummer 5.
Die Kuppeltemperatur beträgt zurzeit etwa 77 Grad, ich werde sie für mindestens 10 Minuten bei Nummer 5 belassen.
Cap Kano Com steht bereit für weitere Berichte, Sigma Seven.
Kannō, es sieht aus, als ob du dort unten gutes Wetter hast.
Überprüfen sich Ihre Einstellungssendungen mit Ihrer visuellen Referenz?
Sehr gut, ich habe bemerkt, dass das Jähre-Retikel ziemlich gut funktioniert, ich habe es hier benutzt, um Land zu überqueren.
Roger, verstehe.
Ich werde jetzt etwas vom Periskop ausprobieren, eher ungewöhnlicher Blick durch das Periskop, nicht so spannend wie durch das Fenster, muss ich zugeben.
Verständnis.
Es sieht so aus, als wären wir bald auf dem Weg zu einem bewölkten Wetter.
Sieben, unsere Telemetrie-Pitch-Haltung zeigt etwa 27 (Grad) minus und Ihre Scanner-Ausgabe zeigt etwa - oh, -36 (Grad).
Ich bin auf -34 Grad, es korreliert mit dem Fensterreferenzzeichen und ich bin ziemlich zufrieden, dass wir richtig sind.
Sehr gut.
Wie geht es jetzt bei deiner Anzugstemperatur?
Die Temperatur ist jetzt . . . noch ein wenig höher, es ist etwa 72 Grad. Ich setze mich auf den Anzug . . . Nummer 5 und werde ihm noch etwas Zeit geben, sich abzukühlen.
Sobald wir einen Umkehr in der Flow von dieser Kuppeltemperatur haben, werden wir einen Schnitt auf sie haben, denke ich.
Roger. Roger.
Okay, wir sammeln jetzt ziemlich fair Wolken auf.
Meine Wechselrichter sehen wirklich gut aus.
Wie sieht deine Kofferkuppel-Temperatur jetzt aus?
Es sieht aus, als ob es sich halten würde. Ich muss es vielleicht nach einer Weile erhöhen. Ich lasse es eine Weile sitzen.
Alle T/M-Systeme sehen gut aus, Seven.
Ich denke, das einzige Problem, das ich habe, ist die Anzugsschicht.
Nehmt es ein bisschen Zeit, bis sich das stabilisiert?
Genau das versuche ich zu tun.
Die Kuppel hält jetzt noch bei 78 Grad fest, ich denke, ich werde sie noch ein wenig länger setzen lassen.
Sagen Sie noch einmal, dass die Temperatur.
Die Kuppel ist 78 Grad.
Verständnis.
Die Kabinenkuppel ist 60 Grad.
Kabinenkuppel - Kano das ist Sigma Seven.
Die Sieben.
Die Kabinenkuppel funktioniert sehr gut, sie schwankt einfach.
Roger. Roger.
Es geht zwischen 52 und 58 Grad und ich schulde Frank Samonski bisher mindestens 50 Cent.
Der Jaw durch das Netzhaut wird normalerweise als Rate beobachtet und ich versuche jetzt, nach einer Änderung der Haltung in Jaw zu überprüfen. Ich bemerke, dass eine Wolke sogar sofort eine Haltung als Bezugnahme gibt. Es ist fast zu genau für die tatsächliche Beobachtung, die ich innerhalb der Kapsel habe.
Ich werde jetzt auf niedriges Mag. Korrektur hoch Mag auf dem Periskop sehen, wie es aussieht? ... jawt geradewegs etwa 5 Grad. Schaut, wie sie an diesem Punkt mit dem Periskop übereinstimmt. Sagen wir, wir haben die Jaw-Achsen (Indikator) zu etwa 10 Grad rechts, zu dieser Zeit, und Wolken verfolgen die Linie geradewegs, als ob die Jaw-Achsen um bis zu 5 bis 6 Grad abgeschaltet sein könnten.
Sigma Seven, Sigma Seven, . . . HF und UHF.
Hallo Kano, hier ist Sigma Seven, ihr kommt beide gebrochen, aber klar ein.
Sigma Seven. Standby für Cap Com. Über.
Roger. Roger.
Sigma Seven, Sigma Seven dies ist Zanzibar Cap Com. Über.
Cap Kano Com, Sie kommen schwach und gebrochen.
Dies ist Zanzibar Cap Com, Zanzibar Cap Com. Über.
Roger. Zanzibar. Entschuldigung, dass ich dich falsch bezeichnet habe. Ich werde meine Einstellung auf dem Kühlmittelventil des Anzugs auf 5.5 setzen.
Zanzibar das ist Sigma Seven.
Sieben, das ist Zanzibar, du hast dich abgeschnitten, ich habe deine letzte Nachricht nicht bekommen, kannst du es wiederholen?
Roger, Standby, ich wechseln auf UHF-hi.
Roger. Roger.
Hallo, Zanzibar, das ist Sigma Seven. Wie lesen Sie das?
Sieben, hier ist Zanzibar Cap Com. Lesen Sie jetzt laut und deutlich.
Ich habe mein Anzugsteuerungsklapper auf 5.5 eingestellt, die Temperatur der Anzugskuppel ist 80 Grad.
Roger, verstehe.
Die Kabinenkuppel ist 55 Grad hoch und ist offenbar unter Kontrolle.
Roger, verstehe.
Meine Kleidungstemperatur ist zu diesem Zeitpunkt auf 75 Grad gesunken.
Roger. Roger.
Das ist eine Korrektur, sie ist nicht abgenommen, sie geht nur dorthin, ich möchte Ihnen eine Übersicht über meinen Steuerungsmodus geben, ich bin im Auto-Modus, der Umlaufschalter ist normal, abschalten Sie den Manöver, der Treibstoff ist grün, der Sauerstoff ist grün, alles elektrische ist grün.
Roger. Sieben. Ihre (Erholungsbereich) 2-1 Retrosequenzzeit ist 01 28 21. Über.
Seven, Zanzibar.
Roger, ich habe versucht, meine Karte zu holen, ich verstehe 01 28 21.
Ja, das ist es.
Okay.
. . . Zanzibar. . .
Gehen Sie, Zanzibar.
Alle Systeme sind hier auf dem Boden grün, wir bekommen einen guten T/M.
Roger, Zanzibar, ich bin hier ganz grün, ich arbeite noch an der Stromkreisführung.
Roger, wie fühlst du dich?
Ich fühle mich ziemlich wohl, ich bin ein wenig warm, besonders vor Sonnenlicht, aber außer diesem fühle ich mich gut.
Roger. Roger.
Ich halte die Suit-Steuerung auf 5,5 ein wenig länger fest.
Roger, das hast du vor einiger Zeit über Kano geändert.
Es sieht so aus, als ob du dort unten auch ziemlich gutes Wetter hast.
Sehr gut.
Ich habe viele gute Wolken für die Jaw-Checks.
Richtig. Richtig.
Würden Sie Ihre Jaw-Lesezeit überprüfen, um zu überprüfen, was Sie zu diesem Zeitpunkt für mich in Jaw lesen?
Wir bekommen etwa +5 Grad.
Roger, Concur, ich versuche jetzt, wieder auf 0 zu kommen.
Wir ziehen Sie jetzt wieder auf 0 (Grad) zurück.
Das ist das - das ist das ASCS-System, das es für mich tut, natürlich. Ich werde die Anzugsanordnung erhöhen müssen. Ich bin nur kaum gleichmäßig. Ich werde das Anzugsteuerventil auf Nummer 6 setzen.
Roger, versteh, es ist etwa zehn Minuten her.
Die Kabine hält sehr gut an den Einstellungen und ich bin dort ganz bequem.
Sieben, das ist Zanzibar. Wir haben LOS in ungefähr einer Minute. Gibt es noch etwas, was wir melden sollen?
Nichts. Ich werde den Anzug an diesem Punkt so lange einstellen, bis es ein wenig heißer wird. Wenn es so ist, muss ich vielleicht um etwa 45 Minuten noch eine halbe Stufe hochgehen, bevor ich nach Woomera komme.
Ich möchte, dass Sie das lesen, bevor wir LOS bekommen.
Roger. Mein System ist 6. Die Kuppel ist 81, 81 (Grad).
Sieben. Alle Systeme funktionieren noch immer gut hier auf dem Boden.
Roger. Roger.
Hier ist Sigma Seven, jemand, der blind ausstrahlt, ich lese Sie nicht zu gut.
Sieben, das ist Zanzibar. Lesen Sie 5 durch.
Roger, du bist verwirrt, ich werde dich bald anrufen.
Roger. Roger.
Zanzibar Cap Com. Im Blinden. Wie lesen Sie?
Das ist Sigma Seven. Ich habe Sie gelesen. Es ist eher . . . sehr verwirrt. Ich habe meine HF-Antennen bei der Umkehr nicht beobachtet. Die Wut waren einfach zu viel kleiner, nehme ich an. Ich werde jetzt auf VOX aussteigen und auf HF gehen.
Canary Com Tech, Canary - Korrektur. Zanzibar, Zanzibar das ist Sigma Seven. Auf HF. Wie lesen Sie?
Hallo Muchea, Hallo Muchea Cap Com, das ist Sigma Seven. HF. Wie lesen Sie das?
Ich habe kleine Objekte bemerkt, die ich die Kapsel, ein oder zwei, im hellen Sonnenlicht bei CET 41 10 abschlagen kann.
Sieben, das ist Zanzibar, ich habe deinen HF-Check kaum gelesen.
Roger, Zanzibar, ich lese euch zu dieser Zeit laut und deutlich. das ist bei 41 30 Zanzibar, HF wird laut und deutlich.
Muchea Cap Com, Muchea Cap Com. Sigma Seven HF. Über.
Ich wechselne zu Push-to-Talk.
Muchea Cap Com, Sigma Seven, HF-Check, Push-to-Talk, über.
. . .
Die letzte Station, die auf HF I gesprochen hat, konnte nicht identifiziert werden, sie kam sehr klar und sollte ungefähr 43 Minuten, 10 Sekunden später an Bord der Kapsel aufgezeichnet werden.
Ich bin zufrieden, dass ich durch das Fenster auf ASCS ohne die Verwendung des Netzhauts durch das Auftreten von Bildern von allen Seiten sehen kann. Es ist nur eine Frage von kurzer Zeit, bevor Objekte sofort eine Übersetzung zeigen.
Das Schreibzeichen des Tastens zeigt ein wenig nach oben und entspricht somit der Rückwärtslage, die zu diesem Zeitpunkt 30 Grad beträgt.
Ich bin jetzt 45 Minuten dran. Ich werde die Anzugknopf nur noch ein wenig erhöhen, etwa ein Viertel der Wende. Ich denke, wir haben fast die Kontrolle über die Situation. Ich habe die Anzugknopf auf 6,25 gesetzt. Die Kuppeltemperatur ist zu diesem Zeitpunkt 82 Grad. Die Anzugknopf ist 76 Grad.
Ich kann definitiv eine rechte Rolle zu dieser Zeit von etwa 5 Grad sehen, und ich habe bemerkt, dass das Periskop dunkel ist, was bedeutet, dass wir in die dunkle Seite kommen. Ich werde versuchen, die Veränderungen durch das Periskop für jede Beobachtung zu suchen. Zu diesem Zeitpunkt kann ich nichts durch das Periskop für die Nachtbeobachtung sehen, zumindest in dieser Haltung. Ich bin nicht einmal sicher, wann ich einen niedrigen Mag habe, außer der Position des Hebels. Das Fenster ist bewölkt. Ich habe jetzt Sonnenlicht darauf und es wurde definitiv nicht zu einem großen Grad von der Fluchtturmrakete überdeckt. Ich sehe die sogenannten Feuerfliegen dramatisch an diesem Punkt. Ich habe ein paar Schläge ausprobiert und sie haben definitiv eine relative Geschwindigkeit zum Fahrzeug, aber offenbar sind sie Teil des gleichen Orbitalsystems, ich sehe sie definitiv als weiße Objekte.
Ich würde gerne etwas Wasser trinken, aber ich würde lieber die Visor schließen, um das System zu abkühlen. Wir könnten auf der kalten Seite etwas Fortschritte machen. Es sieht so aus, als würde ich die Kabine verringern müssen, sie ist auf 45 Grad gedrückt. Ich komme auf 3,5° auf der Kabine.
Ich sehe gerade mal die Wechselrichter an. Sie sehen sehr gut aus. 150 ist 102 (Grad). 250 ist etwa 107 (Grad).
Ich habe die Kabinenanzüge auf 3,5 gesetzt, die Kleidungskuppel ist jetzt gerade, Korrektur - die Kabinenzüge nähert sich wieder 50 Grad. Ich werde diese Einstellung für einen Zeitraum bei 3,5 verlassen.
Bei so viel Sonnenlicht kann ich überhaupt keine Sterne sehen. Die Sonne ist links von mir und ich bin fast am Sonnenuntergang - 49 ist die Zeitplanzeit. Das ist gerade so. Ich bin fast 49 und die Kabinenleuchten sind weiß. Ich werde die Kabinenleuchten auf rot umschalten. Und das verdammte Lift-off-Korelations-Uhrlicht ausschalten.
Oh, ich habe meinen ersten Sonnenuntergang fast verpasst, um das richtige Kabinenlicht auszudrehen. Es ist ziemlich schnell, wie mir gesagt wurde. Ich kann es nicht, da habe ich Arcturus direkt auf der rechten Seite, wo es hingehört. Sehr schön. Ich sollte in der Lage sein, Muchea bald abzuholen, mit 50. Schwierigkeiten beim Ansehen der Uhr bei 49 Minuten.
Sigma Seven, Sigma Seven, das ist Muchea Cap Com. Lesen Sie?
Muchea Cap Com. Sigma Seven. HF. Ich habe Sie laut und deutlich gelesen.
Roger, du bist auch laut und klar, wie fühlst du dich?
Ich fühle mich sehr gut, Gene. Ich bin zu diesem Zeitpunkt mit dem Dipol auf HF. Ich habe die Kabinenanlage neu angepasst. Es ist die Kuppel auf etwa 45 Grad gesunken. Ich habe die Kabine auf 3,5 als Kälteventil eingestellt. Verstehst du?
Sie haben die Kabine auf 3,5 gesetzt, stimmt das?
Das stimmt, weil es ein wenig niedrig liest. Auf dem Anzug bin ich jetzt auf 6 und werde auf 6.5 steigen. Ich mache nicht viel Fortschritt. Ich war vor etwa 5 Minuten auf etwa 6.25 und ich habe jetzt die Anzugsteuerung auf 6.5 eingestellt.
Ich habe überprüft, ob die Kuppeltemperatur auf dem Anzug 82 Grad ist und Sie gerade auf 6,5 gesetzt haben.
Nein, ich habe Schweißkröten auf meinen Lippen.
Können wir eine Temperatur für die Anzug haben . . . ?
Sag es noch einmal.
Roger, machen Sie den Statusbericht weiter.
Ich bin gerade im Auto-Modus, alles funktioniert perfekt, der Manöverschalter ist ausgeschaltet, die Systeme sind grün, ich verwende praktisch keinen Kraftstoff, mein einziges Problem ist die Schaltkreis, die ich sehr sorgfältig überwache.
Sigma Seven, ich gebe Ihnen jetzt eine Notruf-Voice-Kontrolle.
Roger. Roger.
Sigma Seven, Sigma Seven das ist Muchea Cap Com auf Notrufsprache.
Das ist Sigma Seven. Lies Gene laut und deutlich auf Notrufsprache. Sehr gut. Ich setze es auf etwa Volumenniveau 4.
Roger. Roger.
Ich gebe dir einen Blutdruck.
Roger. Roger.
Hat dir schon jemand Wasser zum Trinken gebeten, Sigma Seven?
Negativ, ich habe versucht, nicht in das zu gehen, wenn ich die Temperatur des Anzugs ein wenig senken kann, öffne ich die Visor und hol dann etwas Wasser.
Verstehen Sie, der Status des Woomera-Flare-Tests ist in Ordnung, sie werden sie beleuchten, aber es gibt gebrochene Wolken und leichte Regenfälle, keine Blitze gemeldet, sie werden Feuerflare auslösen.
Ist der Ort mit Wolken bedeckt?
-Negativ: Bruchte Wolken - die letzte Schätzung, die ich bekam, war 0,8 und mehrere Bruchfälle.
Roger, verstehe.
Sigma Seven, geben Sie uns bitte einen Kabinenwärmetauscher.
Das ist 41 Grad.
Verstehen Sie, Ihre Körpertemperaturwerte auf dem Boden sind nicht gut, wir achten nicht auf Ihre Körpertemperaturwerte.
Roger, ich verstehe.
Sigma Seven dies ist Muchea. Was ist deine Anzug-Domentemperatur wieder?
Es hält sich jetzt bei 82 Grad bei einer Kühlflüssigkeitsumstellung von 6,5 ab.
Sagen wir noch einmal, dass man sich damit einmischt.
Roger. Meine Kuppeltemperatur beträgt 82 Grad. Mein Kühlmittel . . . 82, Nummer 82.
Sigma Seven. Ihre Übertragungen sind jetzt sehr laut, wir werden auf der Hut sein und nicht für eine Weile mit Ihnen in Kontakt treten. Sie werden in etwa 3 Minuten mit Woomera in Kontakt treten.
Roger. Roger.
Woomera, das ist Sigma Seven.
Weiter mit dem Sigma Seven.
Ist das Muchea oder Woomera?
Muchea, du kommst jetzt viel besser rein.
Ich habe den Mond direkt im Mittelpunkt meines Sichtfelds, es ist eine wunderbare Sichtverweisung, aber gar kein Schweiß.
Verstehe, sehr gute Referenz.
Ich bin immer noch auf der automatischen Steuerung, ich werde bald auf Fly-by-Wire wechseln.
Wir werden im Standby sein und erwarten, dass Sie den Kontrollmodus melden, wenn Sie auf Fly-by-Wire Low wechseln; und Gyros frei.
Ich wechselne - meine Kabine funktioniert gut, der Anzug ist gut, ich gehe nach unten, um die Jaw-Check zu machen, ich gehe nach unten, um die Flare-Check zu machen, ich steige in fly-by-wire Low.
Roger, verstehe.
Fly-by-wire-low funktioniert sehr gut, versucht -40 (Grad in der Höhe) zu halten, Korrektur, -50 (Grad).
Roger. Roger.
Die Einstellung ist -50 Grad). Gyros sind frei. Halten bei -50 Grad. Auf Blitz warten. Roll und yaw halten. Ich sehe die Blitzschläge auf meiner linken Seite, die ziemlich falsch sind, denke ich. Ich glaube, ich habe einen Blitzschlitz gesehen. Wahrscheinlich - das ist Blitzschlitz, den ich sehe, nicht der Blitzschlag. Ich sehe mehr Blitzschläge. Es wird schwer sein zu sagen, was ich sehe, ob es Blitz oder Blitzschläge ist.
Sigma Seven dies ist Woomera Cap Com. Über.
Roger, Woomera, weitermachen.
Das ist Woomera Cap Com. Die Flammenzündung wird in 1 Minute und 20 Sekunden sein.
Das ist einer der Gründe, warum ich es nicht sehe, weil ich natürlich auf Blitz schaue.
Und ich habe deine Position des Gyro-Schaltschalter nicht erhalten.
Ich bin in einem Fly-by-Wire-Niedrig und habe freien Gyros.
Roger. Roger.
Es scheint überhaupt kein Problem zu sein, die Gyros zu verfolgen. Das - es gab ein großes Problem für mich, das richtige Kabinenlicht auf rot zu dimmen zu versuchen. Es ist sehr schwer zu erreichen wegen der Tasche. Ich habe nicht einmal mit der Kamera rumgemischt. Ich habe nicht vor, es zu tun, bis ich die Schaltung der Anzug unter Kontrolle habe.
Sie haben fünf Sekunden Zeit, um die Zündung zu zünden.
Ich verfolge den -50 Grad-Pitz.
Ignition jetzt.
Ich habe nur Blitz, es sieht aus, als ob du gerade so in die Klemme geraten bist. Ich bleibe hier eine Weile und komme bald wieder auf ASCS. Ich glaube, ich sah Blitz direkt unter mir, aber es konnte nicht die Blitzschlag sein. Es sollte stetig brennen, wie ich es verstehe.
Richtig. Richtig.
Der Blitz sieht aus wie ein großer Blitz, anstatt wie ein geprägter Streifen, den wir bei Erdblitten sehen. Er sieht aus wie ein großer - fast wie ein Luftwaffen-Schuss. Ein großer Blitz von hellem Licht, und dann verschwindet er fast sofort. Es sieht definitiv aus wie ob ihr überschattet seid. Wie kommt meine HF übrigens zu euch allen?
Clear Woomera ist ein Atom.
Sehr gut, ich bin auf HF und Dipol, wie Sie vielleicht wissen.
Tatsächlich haben wir dich abgeholt, als du anfingst, in Muchea zu arbeiten.
Sehr gut, wir haben die Stangen aus dem Spiel.
Roger. Roger.
Ich denke, ich werde - zwischen dir und Canton - einen weiteren Versuch der Temperaturkontrolle des Anzugs machen. Wir machen definitiv nicht viel Fortschritt. Ich halte meine eigene. Das ist alles.
Roger, du hast jetzt ein wenig mehr Jaw.
Ich habe nach dem Blitz gesucht, bist du jetzt angezündet?
Haben Sie es gefunden?
Roger, ich habe ein stetiges Licht in Sicht, weil ich mich aber aufgeregt habe. Jetzt scheint es, als ob wir hier viel klareres Wetter bekommen.
. . . ..
Hier muss man einige Erdbeleuchtung sehen.
Ich hole jetzt noch etwas Plus-Roll.
Sehr gut, ich habe mich ein wenig umhergeschaut, um das zu finden. Okay, ich werde den Pitch jetzt still halten, den Yawn still halten, den Rollen stoppen. Und tut mir leid, dass ich deinen Flare nicht sehen kann. Ich werde anfangen, für ASCS zu pitchen.
Wir haben noch 10 Sekunden Zeit und Cape fordert die Temperatur Ihres Anzugs an.
Sag es noch einmal.
Sie verlangen Ihre Anzugsinzeltemperatur und Kuppeltemperatur.
Roger, mein Anzug ist 78 Grad, meine Kuppeltemperatur 82 Grad.
Sigma Seven hier Woomera Cap Com. Ihre Übertragung wurde nicht empfangen.
Roger, mein Anzug ist 78 Grad.
Wie hoch ist die Temperatur Ihres Anzugs und der Kuppel?
Das ist Sigma Seven. Ich sage es noch einmal. Meine Anzugsintrittstemperatur beträgt 78 Grad. Meine Anzugskuppel beträgt 82 Grad.
Okay, das haben wir.
Ich werde meine Einstellung auf 7 auf der Kühlmittelsteuerung auf dem Anzug erhöhen. Ich bin jetzt im automatischen Modus, die Gyros sind normal.
Die Einstellung des Anzugs um 7.
Die Einstellung des Kühlstoffventils ist 7. Das stimmt.
Scanner und Einstellungen stimmen hier überein.
Ich bin im Orbitalmodus und bin sehr gut im Tracking.
Wir hatten T/M LOS. Korrektur, wir haben es zurück.
Ich werde die Kabinen-Einstellung verringern. Es läuft immer noch ein wenig cool.
Roger. Roger.
Ich werde die Kabine auf die Einstellung Nummer 3 einstellen.
Nummer 3 für die Kabine.
Ich habe gerade die Nummer 3 gesetzt, MARK, und der Anzug ist auf der Nummer 7.
Roger, und Woomera hat T/M LOS. Wir stehen bei HF.
Roger, ich sehe definitiv etwas Weißes unter der Wolke und ich bin mir sicher, dass es eine Ihrer großen Städte sein muss, möglicherweise Brisbane.
Alles, was wir bekamen, war "unter der Wolke", auf dieser Übertragung.
Es sieht aus wie eine Stadt unter den Wolken, ich bin mir nicht sicher, etwa - fast genau in der Mitte des Fensters zu dieser Zeit.
Sigma Seven, Woomera hat Ihre letzte Übertragung gelesen.
Dies ist Sigma Seven. Wir fliegen auf die niedrige Ebene und setzen uns auf die Einstellung des Reentry.
Ich bin jetzt in der Reentry-Haltung. Ich bin bereit, in den automatischen Modus zu gehen. Fly-by-wire verfolgt absolut schön, wie es im Trainer funktionierte. Sehr positive Ergebnisse aus der Verwendung des Prozedurentrainer. Es gibt keinen Zweifel daran, die Zeit vergeht ziemlich schnell. Ich gehe zurück in den automatischen Modus. Ich habe ein Abholsignal, nur ein leicht niedriger Triebgerät, und alles scheint in Ordnung zu sein. Dies war wahrscheinlich ein kleiner Fehler in der korrigierten Lesung. Ich war in allen drei Achsen richtig. Die Kapsellogik funktioniert sehr gut und verfolgt sehr gut bei der Reentry.
Ich werde meine Zeit als 1 plus 06 plus 50 Sekunden überprüfen, als ich in die Wiederkehr-Haltung ging. Die Sterne sind sehr leicht zu sehen. Ich sehe ziemlich viele, aber ich bin von einer beträchtlichen Menge an rotem Licht gestört. Ich werde jetzt eine Minute oder so auf die Anzugsschiene achten. Dann bereite dich darauf vor, wieder in die Retro-Haltung für Canton zu gehen.
Man bekommt definitiv die Illusion, bei dieser Haltung weit über sich zu schauen, und wenn es keinen Horizont gibt, ist es nur ein schwarzer Himmel. Die Menge an Licht im Cockpit ist ziemlich hoch. Sobald man sich angepasst hat und sie natürlich durch das Kabinenlicht reduziert werden kann. Zu diesem Zeitpunkt bin ich etwas zurückhaltend, das Licht hier zu reduzieren, aufgrund des Problems mit der Strecke. Ich benutze meine Fingerspitze freiwillig. Es wird beobachtet, dass wir in zukünftigen Flügen ein Retro-All-Gerät haben müssen, mit dem wir Objekte in die Reise fahren können, und sie dort für einen bestimmten Zeitraum festhalten können. Ich bin beim Problem der Waschmaschine und der kleinen Krampe aus Metall. Ich glaube, ich habe sie endlich in das kleine Stück auf der Tasche gefüllt. Der Strecke ist heiß. Ich habe nur die Fingerhöhe Licht, und ich bin sicher, dass ich die Schaltung zurückgreifen kann, um so lange zurückzuziehen, dass ich nicht die Schaltung der Schaltung zu verringern. Ich bin sicher, warum ich die Schaltung der Schaltung nicht so niedrig ist.
Sigma Seven, Sigma Seven das ist Canton Com Tech. Haben Sie gelesen?
Canton, das ist Sigma Seven, ich habe Sie gelesen, und ich bin gerade in einem tiefsten Flug, und ich bin auf die Rücksichtnahme auf die ASCS zurückgegangen.
Canton Cap Com, Canton Cap Com. Sigma Sieben.
Sigma Seven, Sigma Seven das ist Canton Com Tech. Haben Sie gelesen?
Canton Com Tech, hier ist Sigma Seven, ich lese euch laut und deutlich.
Sigma Seven dies ist Canton Com Tech. Haben Sie gelesen?
Canton Com Tech, Sigma Seven. Ich lese euch laut und deutlich.
Sigma Seven, Sigma Seven das ist Canton Com Tech. Haben Sie gelesen?
Canton Com Tech, hier ist Sigma Seven, kann Sie laut und deutlich lesen.
Canton Com Tech, Canton Com Tech, Sigma Seven, laut und klar, wie geht es mir?
Sigma Seven. Dies ist Hawaii Cap Com.
Das ist Sigma Seven.
Sigma Seven dies ist Canton Cap Com. Über.
Canton Cap Com, das ist Sigma Seven. Wie lesen Sie mich?
Canton Com Tech, Canton Com Tech, das ist Sigma Seven, UHF-hi, über.
Sigma Seven dies ist Canton Com Tech. Haben Sie gelesen?
Canton Com Tech hier ist Sigma Seven. Ich bin auf UHF-hi. Wie lesen Sie das?
Canton Com Tech, Canton Com Tech, Sigma Seven, über.
Sigma Seven hier ist Canton Com Tech. Ich habe Sie 3 durch 3 gelesen.
Ich habe Ihnen ein Blutgespräch geschickt. Alle Systeme sind grün, aber für die Anzugsschaltung, an der ich sorgfältig arbeite. Ich bin in ASCS-Retroattitude; Gyros normal; Manövrieren aus. Ich arbeite an der Anzugsschaltung. Ich halte immer noch die Einstellung Nummer 7. Über.
Sigma Seven. Wiederholen Sie, ich habe Ihren Status grün; ASCS Retro; Gyros sind normal; halten Sie bei 7. Wiederholen Sie alle anderen.
Ich halte die Kleidung für das Kühlmittelventil, George, an Nummer 7. Über.
Wiederholen Sie, wie und was Sie sich anhalten?
Die Kühlmittelventile ist auf Nummer 7 eingestellt. Das Kühlmittelsteuerungsklapper für die Strecke.
Roger, Sigma Seven, geben Sie mir noch einmal Ihren Standardbericht.
Roger, Canton, hast du gelesen, dass ich in ASCS Retro war, dass ich meine Manöver abgesperrt hatte, dass meine Gyros normal waren, ich möchte gerne die Strecke besprechen, alles andere ist grün.
Roger, Sigma Seven, weiter.
Ich habe die Anzugsanlage für das Steuerventil an Nummer 7. Ich habe die Anzugkuppeltemperatur von 82 Grad, ich habe die Anzugsinlage von 78 Grad, verstehst du?
Roger, Sigma Seven. Ich verstehe.
Ich erhöhe meine Anzug-Einstellung zurzeit auf 7,5 Uhr.
Roger, Sigma Seven. Verstanden, dass Sie Ihre Anzugseinstellung auf 7,5 erhöhen.
Das ist ja.
Sigma sieben. ich bitte dich, den Stop-Button auf deinem Blutdruck zu drücken.
Ich habe das schon getan, aber ich habe es einfach nicht richtig gemacht.
Sag es noch einmal, vorbei.
Ist dein EKG jetzt in Ordnung?
Roger, Sigma Sieben.
Sigma Seven, wie fühlst du dich jetzt?
Nicht unwohl heiß, sondern nur ein wenig warm. Ich versuche, kein Wasser zu trinken, bis ich diese Strecke unter Kontrolle bekommen kann. Wenn ich es nicht sofort unter Kontrolle bekommen kann, trinke ich etwas Wasser.
Roger, Sigma Sieben.
Canton Cap Com. Sigma Seven. Über.
Junge, das ist ein Wrestlingjob mit dieser Dicty Tasche.
Ich würde es so schnell wie möglich nicht einmal betreten, endlich einen Dosimeter herausgefunden und muss ihn auf den Schluck legen und es ist die - lassen Sie mich markieren, warten Sie, ich kann nicht einmal etwas darauf sehen.
Sigma Seven, Sigma Seven. Hawaii Cap Com. Aufruf HF.
Das ist Sigma Seven auf UHF-hi.
Sigma Seven, Sigma Seven, Hawaii Cap Com auf HF.
VOX ist aus.
Das ist Sigma Seven auf HF Hawaii.
Roger, Sigma Sieben, die Sieben.
Du kommst kaputt, ich kann dich nicht lesen, ich habe gerade HF im Griff.
Da ist Jupiter.
Guaymas Cap Com, Guaymas Cap Com, das ist Sigma Seven. Auf HF. Lesen Sie mich?
Hallo, Guaymas Cap Com, Guaymas Cap Com, Sigma Seven, HF, über.
Ich beginne jetzt, den Sonnenaufgang im Periskop zu sehen. Ich habe die beleuchteten Objekte, von denen John sprach, und ich kann sie durch Abknallen erzeugen. Ich habe definitiv das Gefühl, dass sie ein Feld sind und in Größe von klein bis hell variieren. Das Periskop selbst blendet mich. Ich muss die Kapsel darauf legen, damit ich die Kapsel sehen kann. Ich bin jederzeit in einem Zustand für Retroskop, also sehe ich nichts anderes zu tun, als diese Stille zu erreichen. Und sie versuchen, diese kleine Schnellheit zu erfüllen, die die die Schnellheit des Fensters zu befriedigen. Und ich sage, dass es nicht einmal so ist, als wenn man diese Objekte in einem großen Schaltkreis abknallen, wenn man sie in einem großen Schaltkreis befindet, kann man sie nicht sehen. Und ich sage, dass es nicht einmal durch eine große Schaltkreisform ist, wenn man sie in einem großen Schaltkreis abknallen, wenn man sie in einem großen Schaltkreis befindet, kann man sie nicht sehen.
Guaymas Com Tech auf HF/UHF. Lesen Sie?
Guaymas Cap Com, Guaymas Cap Com, das ist Sigma Seven.
Guaymas Cap Com, ich lese Sie 3 durch 3. Gib mir einen kurzen Überblick darüber, wie du dich fühlst, Wally, und bitte Anzug und Kuppel und Eingangstemperatur.
Stimmt, Scott, ich fühle mich gut. Ich bin mir sicher, dass wir auf dieser Anzugsschicht kommen. Die Kuppeltemperatur hält jetzt fest. Es ist nur etwa 81 Grad. Ich mache eine Änderung darin. Die Anzugstemperatur des Anzugs ist etwa 78 Grad. Ich denke, ein weiterer Schnitt an den Steuerungen löst dieses Problem.
Sagen Sie bitte noch einmal, wie die Inlettemperatur Ihres Anzugs ist und wie ist Ihre Steuerung?
Die Einfahrt ist 78 - 78 Grad, die Einstellung ist genau 7,5 auf dem Schaltkreislauf-Steuerventil.
Roger. Roger.
Scott, ich glaube, wir sind für mindestens eine weitere Umlaufbahn in sehr guter Form, und wir werden sehen, wie wir diese Strecke hier hacken können.
Bist du bereit, die Wiederherstellungsbereiche 3-1 und 6-1 mal zu kopieren?
Roger, Standby.
Okay, Scott.
Roger. 3-1 ist 03 01 20.
Oh, zurück auf 20 jetzt.
Roger. Roger.
Okay.
6-1 ist 08 51 33. Lesen Sie beide zurück und geben Sie mir bitte einen Standardbericht.
Will tun. Okay. 3-1 ist 03 01 20. 6-1 ist 08 51 33.
Der Bericht, bitte.
Ich werde diesen Bleistift auflegen. Ich bin in Schimpansenkonfiguration. Die Kapsel fliegt wunderschön. Alle Triebwerke funktionieren gut. Der Gyroschalter ist normal. Der Manöverschalter ist ausgeschaltet. Alle Systeme sind grün auf grün; und ich bin Vogel-dogging die Kuppeltemperatur zu diesem Zeitpunkt auf der Strecke.
Okay, Wally, gib mir deine Kabinenkuppel und Kabinentemperatur, und deine Flusssteuerungsanlage auch in der Kabine.
Ich habe eine Kabinentemperatur von 100 Grad, eine Kabinenkuppel von 40 Grad, einen Kabinenwärmetauscher von 42 Grad, die Einstellung auf der Kabine ist 3 und es hält sich lange Zeit stabil.
Und jetzt Ihr Kraftstoff und Sauerstoff, bitte.
Okay, willst du die Nummer?
Roger. Roger.
Die Zahlen für Kraftstoff 100 (Prozent) für Auto, 95 (Prozent) für Manual, Sauerstoff sind 62 primär, 72 (psi, in Hunderten) sekundär.
Und auf meinem Mark wird die vergangene Zeit 1 Stunde, 30 Minuten und 10 Sekunden betragen.
Ich bin genau 1 Sekunde langsam.
Ein Sekunde schnell, und es sieht so aus, als wärst du für einen anderen gut, Wally.
Ich sah einige von Johns Freunden hier oben, ich bin nicht sicher, obwohl ich sie so aus dem Weg geprügelt habe, wie du es getan hast.
Roger, ich interessiere mich für Ihren Bericht.
Ich kann mir vorstellen, dass John auch etwas davon hört?
Roger. Roger.
Grundsätzlich sah ich die Farbe der Feuerfliege, die John sah, die ich zu anderen Zeiten als weiße Farbe erstellen konnte. "Ich bin definitiv überzeugt, dass es eine Kapsel ist - eine Kapsel-Derivative und gelegentlich, sogar jetzt, sehe ich eine vorbeiziehen.
Roger, das ist gut zu hören.
Ich bekomme eine sehr gute Jaw-Check mit dem Jaw-Reticle im ASCS-Modus. Ich habe überhaupt kein Problem damit.
Wally, sind die Partikel hell oder reflektieren?
Ich werde jetzt weitermachen, Scott, und einige Jaw-Check tun, solange ich ein gutes Gelände habe, auf das ich schauen und die Partikel für eine Weile weglassen kann.
Wir sind gerade dabei, T/M zu verlieren. Wir lesen gerade mal 0, 0, und (-) 34 (Grad).
Roger, verstehe.
Hier ist Sigma Seven. Ich beginne jetzt mit den Tag-Gow-Checks. Ich bin - Guaymas. Lesen Sie? Über. Hier ist Sigma Seven. Ich werde zu diesem Zeitpunkt einen Blutdruck senden.
Sigma Seven, Guaymas Cap Com. Lesen Sie auf HF.
Roger, ich werde jetzt gerade zu niedrig fliegen.
Roger, du bist jetzt laut und klar auf HF, Wally.
Roger, Scott.
Ich habe meinen linken Arm bei der letzten Übertragung zu sehr bewegt.
Roger. Roger.
Sigma Seven, Cape Cap Com. Wie lesen Sie das?
Hallo, Deke, ich lese dich laut und deutlich.
Sie kommen ziemlich gut ein.
Dieses Netzwerk funktioniert sehr gut für Jaw, sowie für fast jede andere Haltung.
Sigma Seven, Sigma Seven, das ist Cape Cap Com.
Gehen Sie, Cape.
Cape Cap Com, komm schon, Cape Cap Com, das ist Sigma Seven, ich lese euch laut und deutlich.
Sigma Seven, Sigma Seven, Cape Cap Com.
Das ist Sigma Seven. "Geh voran, Cape, ich lese dich laut und deutlich".
Sie kommen etwa um 3 Uhr rein.
Okay.
Ich bin in Ordnung. Standby, ich gehe zurück zu ASCS. Es muss mich aufhalten (verzögern). Die Kapsel - ich möchte dieses Problem auslösen, das Sie sind - haben offensichtlich auf der Anzugsschiene gesehen. Ich hatte sehr wenig Glück, sie herunterzubringen. Ich werde die Einstellung zu diesem Zeitpunkt auf 8 erhöhen. Ich bin jetzt auf 8 - die Anzugskuppe ist jetzt etwa 81 (Grad). Sie hat etwa einen Grad gefallen. Verstehen Sie?
Das Verständnis für die Summe ist 81 Grad.
Das stimmt. Die Suit-Kuppel ist 81°, der Suit-Eingang ist etwa 76°, und ich mache ein wenig Boden darauf.
Das klingt vielversprechend.
Ja, ich denke, es ist. Ich wollte nicht hineinbrechen, und ich war nicht zu heiß. Ich weiß, dass du besorgt bist. Ich würde lieber in der richtigen Einstellung kommen, als sich hin und her zu verrücken.
Roger. Roger.
Nun funktionieren alle Systeme sehr gut. Ich möchte Ihnen eine Übersicht über die Steuerungssysteme geben. Mein Fly-by-Wire ist hervorragend. Das Handbuch war etwas langsam, aber sehr gut. Die Kapsel ist zu diesem Zeitpunkt im Auto-Modus, manövriert aus, Gyros normal. T<sub>s</sub>+5 ist sehr gut ausgecheckt. Der Kraftstoff hält sich wie Sie sehen, sowie der Sauerstoff.
Okay, das klingt gut.
Ich werde jetzt mit meinen Tagesaufschlüssen fortfahren.
Die nächste Übertragung wird auf Notrufsprache sein.
Roger. Roger.
Sigma Seven, Cape Cap Com, übertragen Notruf.
Roger, ich habe dich laut und deutlich gelesen, und ich werde dir hier einen weiteren Blutdruck schicken, weil ich mich zu sehr über den letzten gehandelt habe.
Roger. Roger.
Sieben, Cap Com.
Gehen Sie, Deke.
Ihr (Kontingenz-Erholungsbereich)2 Bravo Retro.
Warte bis ich mein Blut hier fertig habe. Okay, ich bin fertig. Okay, machen Sie weiter mit Ihrem 2 Bravo.
Bravo 2 01 48 32.
48 32. Ist das richtig?
01 48 32. 01 48 32.
Roger 32 Verständnis. 01 48 32, 2 Bravo.
Wir empfehlen Ihnen, einen Drink Wasser zu trinken, wenn Sie noch nicht in letzter Zeit getrunken haben.
Nein, ich habe versucht, die Visor nicht zu öffnen, ich möchte die Schaltung abschalten, ich denke, wir könnten eine schnelle Chance haben, ich werde mich darauf vorbereiten.
Wenn Sie das lesen, möchte ich Sie auf einen Punkt klären.
Okay.
Sie haben bei der Überstellung von ASCS auf Fly-by-Wire auf Bermuda und Muchea auf hohe Triebkraftanzeigen hingewiesen.
Ich habe einen Fall, in dem ich nach - Korrektur, vor - Kanton in die Reeentry-Haltung gegangen bin, aber das war, um die Sterne nach Woomera zu überprüfen. Und ich bekam dann einen Zwittern, der, glaube ich, ein hoher Triebwerk war.
Andernfalls fiel es bei der Übergang vom Kontrollmodus zum Kontrollmodus schön ein.
Sie sind ziemlich schlecht im Übertragen, lassen Sie uns UHF einmal ausprobieren.
In Standby, VOX aus.
Seven, Cap Com, UHF. Wie lesen Sie das?
Deke, ich lese dich laut und deutlich.
Wie liest du jetzt?
Ich habe gerade etwas Wasser getrunken und es fühlt sich ziemlich gut an.
Roger, laut und klar.
Sag es noch einmal.
Sieht auf UHF besser aus.
Okay, das werden wir auf dem Feld verwenden.
Haben Sie einige Echo-Sichtungsdaten für Sie, wenn Sie interessiert sind.
Ja, ich würde gerne davon hören.
Im zweiten Umlauf über Zanzibar, Zeit 15 23 Zulu. Azimuth sollte 2,30 (Grad) sein, Höhe 83,25 (Grad).
Roger, wir sehen, ob wir einen Blick darauf werfen können.
Wir empfehlen Ihnen, das Anzugklappen auf Position 3 zu senken und die Kuppeltemperatur 15 Minuten lang zu beobachten.
Deke, ich habe endlich das Ding erwischt, ich fühle mich ein wenig kühler und die Inlettemperatur des Anzugs ist nun auf 76 Grad gesunken.
Roger, verstehe, dass du lieber einen Status quo aufrechterhalten würdest, stimmt das?
Nein, ich habe mich fast eine ganze Umlaufbahn auf dieses Ding eingeschleicht.
Roger. Roger.
Verstehst du das?
Roger. Roger.
Cape Cap Com, Sigma Seven.
Gehen Sie weiter.
Ich habe das Gefühl, dass ich immer kühler werde.Die Anzugsinteile ist jetzt etwa 75 bis 76 Grad, also mache ich Fortschritte.
Roger, versteh, du bekommst eine leichte Abnahme.
Ich würde lieber nicht auf die Einstellungen, die ich bisher habe, die Schwammwerfen werfen.
Roger, du würdest es lieber lassen, dass es sich noch eine Weile stabilisiert.
Ich werde noch ein paar weitere Jaw-Checks durchführen.
Es geht auf Fly-by-Wire Low.
Fly-by-wire niedrig.
Roger. Roger.
Sigma Seven, Cap Com.
Gehen Sie, Deke.
Bermuda zeigt wieder High-Thruster-Aktion bei der Umstellung auf Fly-by-Wire.
Ich bin sicher, dass ich es nicht kriege, denn wenn ich - ich würde überall springen - würde ich überall über den Himmel springen, wenn ich an diesem Punkt Höchstwerte bekomme.
Sigma Seven, Cap Com.
Gehen Sie weiter, Deke.
Gehen Sie voran Cape Cap Com.
Roger, du verfälltst. Wir sind gerade in LOS. Flight würde trotzdem vorziehen, dass du nach einer längeren Bewertung von 8 nach der Überlegung von Position 3 auf die Position 3 gehst.
Roger, verstehe.
Ich bin jetzt in die Haltung geraten, bereit für 0 (Grad) yaw und pitch and roll.
Yaw ist jetzt ungefähr 0 zu dieser Zeit - MARK. <sup>T</sup>. Ich werde nachsehen - ungefähr 4 Grad links. Korrigieren in der Höhe, yaw ist in Ordnung, gehen zurück zu ASCS, um die Gyros ausgerüstet zu bekommen, Gyros sind normal zu dieser Zeit. Ich setze mich in das enge Muster.
Die Raten sind geradezu richtig, die Einstellungen sind geradezu richtig, die Gyros sind normal. Mit ca. 1 44 50 sind wir wieder in die Schimpansenkonfiguration. Verstanden, ich werde LOS auf den Bermuda haben; die nächste Station sind die Kanarien. Zu diesem Zeitpunkt ist die Suittemperatur jetzt auf 75 Grad gesunken, die Kuppel ist immer noch hoch.
Auf der 0 - auf der 0 bis 50 - auf der 0 bis 50 Roentgen Skala bei 01 Stunde 46 Minuten gibt es praktisch überhaupt keine Lesung.
Sigma Seven dies ist Canary Com Tech, das UHF/HF überträgt.
Hallo, Canary Com Tech, hier ist Sigma Seven, ich lese euch laut und deutlich.
Roger, Sigma Seven, hier ist Canary Cap Com, ich lese euch laut und deutlich. Wir möchten gerne einige Temperaturmessungen von euch erhalten.
Okay, ich gebe Ihnen einen Auslesen. Die Suit-Kuppel ist 80 (Grad), die Suit-Inlet-Temperatur ist 75 (Grad), die Kabinenkupel ist 41 (Grad), die Kabinentemperatur ist 97 (Grad), die Suit-Kühlmittel-Einstellung ist 8, die Kabine ist 3. Ich werde folgen . . . ..
Haben Sie das Gefühl, dass diese Einstellungen Ihnen jetzt eine ausreichende Abkühlung geben?
Ich nehme den Vorschlag von Flight an und reduziere meine Einstellung für ein paar Minuten auf Einheit 3, und versuche dann wieder bei 7 wenn das nicht funktioniert.
Roger, ich habe es kopiert.
Ich werde jetzt die Nummer 3 auf der Temperaturkontrolle des Anzugs einstellen.
Roger. Roger.
In einer Stunde und 50 Minuten.
Wie ist dein aktueller Steuerungsmodus?
Ich bin in ASCS.Ich habe mit dem Fenster die Jaw-Checks abgeschlossen, ich werde zu diesem Zeitpunkt einige Jaw-Checks mit dem Periskop ausprobieren.
Roger. Roger.
Umschalten auf Fly-by-Wire Low, Gyros frei.
Ich kann definitiv ein Gießmuster im Fenster sehen, im Periskop, im Netzhaut. Das Fenster selbst ist zufriedenstellend bei (-) 34 Grad, ich habe den Giro abgedeckt und komme jetzt links zurück, um Gieß zu entfernen.
Roger, wie weit musstest du zurückkommen, um zu kommen?
Ich bin noch nicht da. Ich würde sagen, etwa 25 bis 30 Grad, ich halte jetzt mit dem Jaw auf. Das Periskop überprüft das Fenster und das Netzhaut und ich werde bald ein Markieren geben, um alle Raten zu stoppen. Ich bin gerade in der Retroattitude jetzt, und Jaw sieht wirklich sauber aus. Ich werde abziehen und schauen. Es ist etwa 1 Grad Jaw, rechts - MARK.<sup>T</sup>. Okay, ich bin zufrieden mit dieser Art von Tag Jaw-Check. Das wurde in Retroattitude getan. Ich hatte eine wirklich gute Wolkenlage, das war das Zeichen.
Wie fühlen Sie sich zu diesem Zeitpunkt zu Systemen?
Alle Systeme sind grün, außer für die Abkühlung des Anzugs, und das ist es definitiv - die Kuppeltemperatur steigt zu diesem Zeitpunkt an.
Roger. Roger.
Ich werde nicht auf ASCS gehen. Ach, übrigens, warum nicht mal meine Hochschubtriebwerke betrachten? Haben Sie überhaupt eine Hochschubtriebsführung gesehen?
Standby.
Ich hätte überhaupt keine bekommen sollen.
Wally, hast du schon auf ASCS umgestellt?
Ich habe nicht gewechselt.
Tun Sie es jetzt.
Sag es noch einmal.
Gehen Sie weiter und wechseln Sie.
Ich werde - habe ich bisher irgendwelche hohen Triebwerk-Aktionen gehabt?
Das ist negativ.
Okay, das ist gut. Ich bin immer noch in Fly-by-Wire Low, Standby-Switching jetzt, Flop. Ich werde - .
Sag es noch einmal.
Keine hohen Triebwerke.
Okay, gut, die Gyros sind normal.
Roger, das ist ja.
Ich habe meine Tagesaufnahme abgeschlossen. Ich bin sehr zufrieden mit der Technik, die ich habe, um Rollen zu kümmern . . .
Sigma Sieben, Sigma Sieben das ist . . . .. Lesen Sie?
Hier ist Sigma Seven, ich musste diese niedrigere Temperatur aufgeben. Alles steigt an.
Okay, ich melde das dem Kap.
Ich werde die Nummer einstellen . . . ..
Sigma Seven dies ist Kano Com Tech, übertragen auf UHF/HF, lesen Sie?
Roger, Kano, ich lese euch laut und deutlich.
... lesen Sie hier. Berichten Sie ... Einstellungsnummer.
Ich habe es auf 7.5 zurückgesetzt.
Ich habe 7.5 kopiert.
Die Kuppel ist auf 82 Grad gestiegen.
Sigma Seven dies ist Kano Com Tech, übertragen auf UHF/HF. Lesen Sie?
Könnt ihr mich lesen, Kanarien?
Hallo Kano, Hallo Kano.
Sigma Seven Sigma Seven dies ist Kano Com Tech, übertragen auf UHF/HF. Lesen Sie?
Kano, ich lese dich laut und deutlich.
Sigma Seven Sigma Seven dies ist Kano Com Tech, übertragen auf UHF/HF. Lesen Sie?
Kano, das ist Sigma Seven. Ich lese dich laut und deutlich. Wie geht es mir?
Roger, Seven, ich lese Sie schwach, aber lesbar.
Okay.
Sigma Sieben, . . . wie lesen Sie?
Ich habe euch laut und deutlich gelesen, und ich frage mich, ob Canary das letzte Mal mit dem Anzugssystem fertig ist, ich habe 82 Grad auf der Kuppel und bin auf eine Einstellung von 7,5 auf dem Kühlstoffventil zurückgegangen.
Sigma Seven, Kano Cap Com.
Gehen Sie, Kano.
Cap Kano Com, Sigma Seven, weitermachen.
Hallo, Hallo Kano Cap Com, Sigma Seven.
Kano, Cap Com, das ist Sigma Seven.
Sigma Seven, Kano Cap Com . . . ..
Cap Kano Com, hier ist Sigma sieben, weitermachen.
Sigma Seven, wir lesen dich nicht.
Roger, Kano, hier ist Sigma Seven, ich lese euch laut und deutlich. Sigma Seven wechselt auf HF.
Sigma Seven, Kano Cap Com.
Kano, das ist Sigma Seven.
Hallo, Kano Cap Com. Sigma Seven, das ist vorbei.
Roger, Sigma Seven, ich habe deine Sendungen nicht gelesen.
Roger. Ich musste zu diesem Zeitpunkt auf HF wechseln, und ich bin zu diesem Zeitpunkt in VOX. HF. Wie lesen Sie?
Negativ, Sieben. Würdest du noch einmal sagen?
Ich bin auf VOX - richtig, ich werde auf HF push-to-talk.
Roger, ich lese dich jetzt besser.
Okay, möchten Sie etwas Anzugsachen?
Wie geht es deinem Anzug?
Ok, ich habe die Kuppeltemperatur bereits erfasst, ist auf etwa 82 Grad gestiegen, habe sie wieder auf 81 Grad, habe die Anzugsinzel auf 80 Grad, habe sie wieder auf 78 Grad, habe ich mich wieder auf die Einstellung von fast 7,5 auf dem Anzugssetselektor eingestellt, werde ich zur Zeit die Nummer 8 einstellen.
Sie werden auf Platz 8 bei der Anzugsanordnung stehen.
Das stimmt.
Würden Sie noch einmal Ihre Anzugstemperatur sagen?
Die Suit-Temperatur sinkt zu diesem Zeitpunkt langsam, jetzt ist sie 77 Grad.
Steigern Sie sich?
Negativ, es fällt - sinkt.
Wie hoch ist deine Kuppeltemperatur?
Es ist jetzt 81, 81 Grad.
Roger, ich habe es kopiert.
Okay, ich denke, wir haben es geschlossen, indem wir höher in den Einstellungen gehen.
Sagen Sie noch einmal, Sie waren verwirrt.
Ich denke, wir haben die Situation unter Kontrolle.
Ich bin jetzt in ASCS, Gyros normal, Manövrierung aus, alle Systeme grün.
Roger, verstehe, Auto Retro.
Das ist ja.
Unsere Telemetrie zeigt eine Pitch-Achtung von 25 (Grad) -Negativ und unser Scanner zeigt 36 (Grad) -Negativ.
Ich zeige 36 (Grad) minus, dass es mit dem Fenster überprüft.
Sigma Sieben.
Gehen Sie voran.
Standby für einen (Kontingenz-Recovery-Bereich) 2 Charlie Retro-Zeit,
Sigma Seven, Kano Cap Com.
Ich bin bereit, zu kopieren.
Sigma Sieben, kannst du lesen?
Ich habe gelesen.
Sigma Sieben.
Kano, hier ist Sigma Seven.
Dieses Kano Cap Com überträgt blind, Sigma Seven. 2 Charlie Zeit ist 02 04 30.
Das ist Sigma Seven. Roger. 02 04 30, für 2 Charlie.
Sigma Seven, kommen Sie bitte rein.
Hier ist Sigma Seven, ich lese euch laut und deutlich.
Hast du meine zweite Charlie-Zeit bekommen?
Roger. 02 04 30.
Würden Sie es mir zurückgeben?
Roger. 02 04 30.
Das ist Roger.
Wie ist die Temperatur deines Anzugs jetzt, Seven?
Jetzt sinkt es auf etwa 76 Grad und die Kuppel ist 80 Grad.
Ist Ihre Kabinentemperatur halten?
Die Kabinentemperatur ist unter Kontrolle, es ist 95 Grad.
Roger. Roger.
Wie fühlen Sie sich?
Jetzt fühle ich mich sehr wohl, endlich kühle ich mich ab.
Sehr gut.
Ich werde zu diesem Zeitpunkt manuell proportional.
Wollen Sie den Strom ausschalten?
Negativ, das ist manuell proportional.
Roger, versteh das.
T/M LOS, Sieben.
Roger. Roger.
Sieben, kannst du lesen?
Das ist Sigma Seven, ich lese Sie noch.
Ich habe Sie sehr klar gelesen, Wally.
Roger. Roger.
Gyros sind kostenlos.
Sigma Seven Sigma Seven Zanzibar Com Tech übertragen HF/UHF. Wie lesen Sie?
Sigma Seven auf HF. Ich lese dich laut und deutlich.
Zanzibar, Sigma Seven.
Sigma Seven Sigma Seven, das ist Zanzibar, ich lese nicht dein Sigmal. Was überträgt du bitte?
Sigma Seven auf HF.
Sigma Seven Sigma Seven dies ist Zanzibar Cap Com. Lesen Sie?
Sigma Seven Sigma Seven dies ist Zanzibar Cap Com. Lesen Sie?
Zanzibar, hier ist Sigma Seven, ich lese euch laut und deutlich.
Roger, ich lese dich nicht, ich lese dich nicht, sehr, sehr schwach, willst du jetzt die Einstellung der Anzugsteuerung melden, und wie fühlst du dich?
Ich fühle mich wunderbar und habe endlich die Anzugsteuerung geklopft.
Ich habe mich im Drift-Period sehr langweilen lassen und vergessen, den Rate-Befehlsschalter auf Auto zu setzen, . . . es ist etwa ein Schlag im Takt.
Zanzibar, das ist Sigma Seven.
Zanzibar Cap Com, Sigma Seven. Über.
Zanzibar Cap Com, Sigma Seven. Über.
Sigma Seven, das ist Zanzibar.
Sigma Seven Sigma Seven dies ist Zanzibar.
Zanzibar Cap Com, Sigma Seven auf UHF. Über.
Das Schiff im Indischen Ozean, das Schiff im Indischen Ozean, Sigma Seven.
Indischen Ozean Schiff, Indischen Ozean Schiff, Sigma Sieben auf UHF-hi.
Ein Schiff im Indischen Ozean, ein Schiff im Indischen Ozean, Sigma Seven, über.
Sigma Sieben.
Das Schiff im Indischen Ozean, das Schiff im Indischen Ozean. Das ist Sigma Seven. Ich lese dich. Wie kannst du mich lesen?
Lesen Sie jetzt. Haben Sie zu diesem Zeitpunkt etwas?
Roger, ich habe gute Nachrichten: Die Temperatur der Anzugskuppel ist jetzt 70 Grad, die Anzugstemperatur ist jetzt 70 Grad.
Der Chirurg möchte wissen, ob Sie sich besonders heiß fühlen.
Hast du gelesen, was ich für die Temperatur des Anzugs habe?
Roger, versteh das.
Sigma Seven, hier steht IOS Cap Com bereit.
Roger, ich möchte, dass du zurücklesen kannst, welche Temperaturen ich dir auf der Summenkupole und auf der Summeninlage gegeben habe.
Roger, die Anzugstemperatur beträgt 70 Grad, die Anzugtemperatur beträgt 70.
Roger, die Kuppel ist jetzt etwa 63 Grad hoch und hält sich ziemlich stabil.
Roger, 63 (Grad), Dôme, halten steig.
Roger, ich denke, wir haben dieses Problem gelöst.
Sigma Seven, ich habe etwa eine Minute bis LOS.
Roger, hier geht es gut, und vielen Dank, dass du auf mich gewartet hast, bis ich wieder vorbeikomme.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie es merken, aber ich war im Auto-Modus Retroattitude.
Endlich haben wir das Problem der Schaltkreislauftemperatur gelöst. Ich kann sehen, warum Scott sich nur um diese Plattenposition kümmerte. Es gibt auch keinen Seitenton. Die Schaltkreislauftemperatur ist zu diesem Zeitpunkt - CET 2 17 20 MARK.<sup>T</sup> - 68 Grad und ich fühle mich wunderbar. Die Schaltkreislaufkuppel ist wieder etwa 72 Grad. Offensichtlich fluktuert sie, und wir gehen zu dieser Zeit in die Nachtseite. Ich glaube, wir haben die Schaltkreislauf unter guter Kontrolle. Ich werde zurück zu VOX-Push-to-Talk gehen.
Sunset ist ziemlich auffällig, ich denke, ich muss nicht viel Zeit damit verschwenden, um sie zu betrachten. Sie sind sehr interessant. Ich will nicht wieder damit beschäftigt werden. Der Drift-Inlet hält sich sehr schön bei etwa 68 Grad an. Ich kann definitiv auf das Fenster ein wenig Beschichtung sehen. Ich gehe zu diesem Punkt in UHF-hi zurück. Ich öffne die Visor, um das richtige Mikrofon zu löschen. Ich habe sie geläut. Ich schließe die Visor. Die Visor wurde sofort versiegelt, damit die Anzugsschaltung für mich funktioniert. Ich will nicht wieder damit beschäftigt werden. Der Drift-Inlet hält sich sehr schön bei etwa 68 Grad an. Also wird die Kuppel wieder aufsteigen. Sie steigen jetzt auf 76, 75 Grad an. Sie müssen offenbar den höheren Punkt haben. Ich denke, dass wir eine andere Halbschaltung haben, und wir haben eine schnelle Zeit, um die Kuppel, die sich auf der Kette setzen, und ich möchte, dass die Kette, die sich auf der Kette, die sich auf der Kette, die sich auf der Kette, die sich auf der Kette, die sich auf die Kette, die sich auf die Kette, die sich auf die Kette, die sich auf die Kette, die sich auf die Kette, die sich auf die Kette, die sich auf die Kette, die sich auf die Kette, die Kette, auf die sich auf der Kette, die sich auf die Kette, auf die Kette, auf die sich auf die Kette, auf die Kette, die sich auf die Kette, auf die Kette, auf die sich auf die Kette, auf die Kette,
Ich gehe zum Computer. Die Uhr liest sich etwa 2 Stunden und 23 Minuten. Wir sagen 2 24. Bei 2 24 sollten wir Muchea abholen, auch einen Jaw-Check abholen. 2 24 haben wir 05 36 auf dem anderen Set.
Perth sollte in Sicht kommen und es sollte sein - oh, was für ein schönes Jaw-Check ist das, und es ist ungefähr 10 Grad links vom Pfad. Besser machen Sie das etwa 12 Grad links vom Pfad. Nur am Fensterrand, und das sollte uns 0 (Grad) Jaw geben. Ich kann nichts durch das Periskop sehen, das mir helfen würde. Es ist auch - es ist zu bewölkt. Ich komme auf VOX 1, 2, 1, 2. VOX kommt jetzt sehr gut ein.
Sigma Seven Sigma Seven dies ist Muchea Cap Com. Wie lesen Sie das?
Muchea, hier ist Sigma Seven, ich lese dich laut und deutlich.
Ich lese dich auch laut und deutlich, Wally. Wie wäre es mit einem Standardbericht?
Okay, Gene, ich gebe dir zuerst die Anzugsache, damit jeder frei ist. Wir haben eine Kuppel auf dem Anzug von 72, das ist Kuppeltemperatur (Grad). Ich habe eine Anzugsinzel von 66 (Grad) auf dem Anzug und die Anzugseinstellung ist 8 und ich bin sehr zufrieden mit der Anzugschaltung zu diesem Zeitpunkt. Ich bin sehr wohl.
Cape rät, dass sie zu diesem Zeitpunkt sehr zufrieden mit der gesamten Situation sind, insbesondere weil sich die ECS-Systeme selbst gelöst haben und sie scheinen zu glauben, dass Sie die ganze Situation gut im Griff haben.
Roger, ich habe es für eine Weile verloren, als ich zur 3 Einstellung zurückkam, aber ich blieb nicht sehr lange dort. Es sollte definitiv etwa 7-1/2 bis 8 sein. Zu diesem Zeitpunkt bin ich auf ASCS Auto Retroattitude. Ich werde bald auf Fly-by-Wire gehen. Ich war auf normalen Gyros gewesen und der Manöver ist aus. Alle Systeme sind grün. Ich habe etwa 2 Prozent des manuellen (Fuel) einmal abgeschnitten, indem ich RSCS getroffen habe. Es war doppelte Autorität. Es war mein Boo-boo. Es war nur eine Abholbewegung.
Roger, versteh und sei bereit.
Ich möchte mit meiner Nacht-Jaw-Check auf Fly-by-Wire Low fortfahren.
Roger, wir warten ab.
Ich werde den Mond in die Mitte des ersten Fensters setzen - und den Rollen und den Tonsch halten und dann wieder dort zurücklegen, wo er hingehört. Der Mond nähert sich an diesem Punkt dem Fensterzentrum. Okay, ich werde ihn dort aufhalten, und wir setzen die Rollsteuerung ein, um das auszugleichen. Okay, an diesem Punkt werde ich 0 Rollen bekommen. Ich habe den Planeten Merkur überschritten und nehme den Planeten, der schön und hell ist, und das ist ein wenig weit weg. Jetzt überprüfen wir, wie viel Grad wir in diesem Horizont haben. Und hier mit jedem kleinen Horizont, den ich mit einer kleinen Zollung durchführen kann, werde ich natürlich sehen, wie viel Grad wir haben. Und jetzt überprüfen wir, wie viel Zeit es ist, um den kleinen Horizont zu bewegen.
Roger, verstehe.
Okay, wir kommen nach rechts, wie Sie vielleicht sehen können, und wir kommen sehr gut um. Ich muss noch meine Roll-out korrigieren. Ich komme sehr bald auf die Jaw-Haltung hier. Ich bin ziemlich zufrieden mit den Tag- und Nacht-Checks. Ich war wirklich zufrieden damit. Ich muss sagen, es war eine echte Freude, diese Bären in ihren Plätzen fließen zu sehen.
Roger, alles läuft genau wie du es auf der Bodenanzeige sagst, Wally.
Ich würde sagen, das ist jetzt null-jaw. MARK.<sup>T</sup>.
Gut, wir hatten einen -4 auf dem Boden, das ist ziemlich gut.
Okay, ich werde hier nachsehen. Es sieht gut aus. Ich hätte ein wenig mehr kommen können. Okay, das ist etwa alles, was ich für die Nacht-Gow-Checks brauche, und soweit ich mich beunruhige, werde ich zurückgehen und den Jungs noch etwas ASCS-Zeit geben. Ich sehe keinen Grund, zu viel Kraftstoff zu verbrennen. Jetzt werde ich Ihnen eine dieser Dinge für Ihren Sir John geben.
Roger, versteh, es gibt ein paar Licht an, kannst du etwas sehen?
Wir scheinen jetzt vernünftige Körpertemperaturen zu bekommen, Wal.
Warren, es ist schön, von dir zu hören, alter Mann.
Wie geht es dir, Sand Groper?
Oh, großartiger Sport. Verstanden, dass einige Südländer auf dem Rückweg sind.
Ich könnte genauso gut nach unten schauen und sehen, ob ihr Jungs Licht habt. Ich werde den Blutdruck abschalten.
Shannon ist ohne Treibstoff, . . . er steckt nicht im Sand.
Ich muss nach rechts kommen, der Mond ist genau am Horizont. Ich werde ihn wieder anziehen, nur um Ihnen zu zeigen, wie leicht es ist zu erlangen. Ich scheine, dass ich mein Kraftstoffminimum festhalten werde, also werde ich hier gehen und ein wenig damit spielen. Okay, wir sind gerade in der Jaw, und wir sind immer noch in der Roll. Ich schlage sie ein und wir werden es haben. Hier kommt sie aufrecht. Aufsteigen auf Roll - okay, ich bin auf der rechten Roll. Das ist etwa so gut wie ich Ihnen gebe. Da geht es ein wenig weiter. Jetzt, was ich Ihnen gebe, das werde ich Ihnen wieder geben. Ich werde die Instrumente in den normalen Schirmmodus aufstellen, ich werde sie wieder auf dem Schirm setzen, ich werde sie jetzt wieder auf den Schirm setzen, ich werde sie wieder auf den normalen Schirmmodus setzen, ich werde sie wieder auf den Schirm und die Schirmmodus aufschalten. Okay, ich werde sie wieder auf den normalen Schirmmodus setzen, ich werde sie wieder auf den Schirmmodus setzen, ich werde sie wieder auf den Schirmmodus setzen, ich werde sie wieder auf den Schirmmodus setzen.
Roger, ich verstehe.
Ich habe mein Versprechen gebrochen.
Wir hatten dich auf einer +5 (Grad) -Rolle, als du entdeckt wurdest.
Ich habe da unten ein paar Lichter.
Gut, das sind wir.
Das ist eine tolle Sache, danke, ich habe hier eine Waschmaschine, ich habe eine und ein kleines Stück Metall erfasst und das sieht aus wie eine Form eines konischen Waschmaschinen wie ein Voishan-Typ oder so, besser nicht.
- Gut, können Sie uns einen weiteren Blutdruck geben, der ein wenig zu früh abgeschnitten ist.
Okay, lass mich wieder in die Konfiguration zurückkehren. Ich gehe zu dieser Zeit zum ASCS. Und sie ging ohne hohe Triebwerke ein, glaube ich. Würdest du das noch mal überprüfen? Und dafür gebe ich dir einen Blutdruck.
Roger. Roger.
Ich muss den Sanborn nachsehen, für den ich denke, ich bin auf BPMS gekommen. Gene, ich bin wirklich zufrieden mit der Kleidungstemperatur jetzt. Ich habe eine echte stabile 65 (Grad). Obwohl die Kuppel nur etwa 70 (Grad) als eine stabile Zahl liest.
Roger. 65 und Dom 70.
Die Kabine sitzt hier einfach fett, dumm und glücklich, ich musste nichts dagegen tun. Jetzt hast du meinen 250-Wendewandler beobachtet?
Ich habe 55 Grad auf dem Boden.
Ich habe hier 140 Grad und der Trend hat sich sehr langsam aufgestockt, ich glaube nicht, dass ich die Einstellungen für die Kaltplatten ändern werde, die 150 halten sich . . . ..
Dies ist Muchea - ich empfehle Ihnen, zu Woomera zu gehen.
Roger, Woomera Cap Com, Sigma Seven, über.
Sigma Seven, Woomera Cap Com. Laut und klar.
Roger, schön, wieder über Woomera zu sein.
Das gleiche hier. Und . . . ..
Ich bin ein wenig . . . ..
. . . Mode.
Okay.
. . . condition.
Ich bin in ASCS Auto, also im normalen Modus, die Gyros sind normal, der Manöver ist aus, alle Systeme sind grün, ich bin zufrieden mit der Schaltfläche.
Roger, wir haben Ihre letzten Berichte von Muchea erhalten und ist das Auto retro?
Das ist Auto Retro. Könntest du mir einen Zeithack in 33 Minuten geben?
Sie wollen Ihren Blutdruck stoppen lassen?
Roger, kannst du mich lesen?
Wenn ja, dann lesen wir Sie.
Ich brauche eine Markierung auf der Kapsel vergangene Zeit.
Roger. Roger.
4, 3, 2, 1. MARK 5,00:02:33 [Studio: 02, 33 30].
Ich lese 31. Ich bin eine Sekunde schnell. Das ist sehr gut.
Ihre T/M-Lesezeit auf Ihrer Kapsel vergangen ist gelegentlich 1 Sekunde schnell und dann wird mit unserer Zeit korrekt, dann gewinnt sie wieder eine Sekunde.
Willkommen im Quiver Club.
Roger. Roger.
Ich glaube, ich habe dir dafür ein paar gute, alte Blutgüsse gegeben.
Roger, das war der Stop-Button.
Okay, ich werde sie aufhalten.
Roger. Roger.
Ich werde versuchen, Ihnen den vollen Teil zu geben.
Danke.
Du warst so nett, es zu bitten, ich musste es dir geben.
Wir meinten den Stop-Button.
Oh, zum Teufel, ich habe dir einen ganz neuen gegeben.
Es hört nie auf.
Ich sehe.
Jetzt sieht es gut aus.
Ich bin froh über den Kraftstoffzustand, wir haben - ich lese 95 Prozent Auto, 90 Prozent Handbuch.
Lesen 98 auto und Handbuch 94.
Nun, was ist mit dem?
Schön. Schön.
Ok, Spacecraft Commander, hier Woomera Systems, haben Sie bei Ihrem letzten Pass über Woomera und Muchea eine hohe Triebkraft?
Ich glaube nicht, denn ich war gerade in Fly-by-Wire Low und ASCS über dir zu fahren.
Z Cal sprang hier herunter und zeigte hohen Schub. Wir denken, dass das wahrscheinlich falsch war.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es so war, denn ich hätte es ziemlich schnell festgestellt. Ich habe bisher in dem Flug eine große Schubanwendung gemacht, wo ich von manuell proportional zu fly-by-wire zurückging und den Rate-Command-Switch auf Auto vergaß. Ich hatte eine Pitch-Funktion und Sie wissen es wirklich. Wenn ich also einen hohen Schubanlage hätte, wäre ich sicher gewusst.
Roger. Roger.
Sehr gut, danke fürs Aufsehen.
Hier unten sieht alles grün aus.
Oh, es ist toll hier oben.
Ich bin bereit.
Richtig, ich sehe jetzt viel von deinem Blitz.
Ja, wir haben eine Menge.
Tut mir leid, dass ich deinen Blitz nicht sehen konnte, ich dachte, ich habe ihn gesehen, aber es ist immer nur Blitz.
Vielleicht nächstes Mal.
Ich sehe Afrika, sieht dort unten ziemlich gut aus, wir werden sie auf den Weg bringen, aber gib nicht auf, ich denke, dass uns der Ausbruch eines Tages helfen wird.
Wir lassen Gordo einen Blick darauf werfen.
Ich werde jetzt ein wenig Sternschauen.
Woomera hat T/M LOS.
Roger, Woomera.
Sigma Seven, Woomera.
Gehen Sie, Woomera.
Da ist der alte Corona Australis, der schön in die Show kommt, und wir haben Nunki. Wir haben Kaus Australis, und Nunki ist direkt auf dem Flugweg, wo er hingehört. Ich lese 0 yaw, 5 Grad links rollen, in Retroattitude. Ich würde sicher gerne wissen, warum es so kompliziert ist. Und über diesen Jungs sollte ich einen anderen brillanter holen. Das muss, muss Altair sein. Sehr gut. Man bekommt tatsächlich das Gefühl, dass man nicht wirklich über diesen Flug geht. Okay. Australien. Jetzt schauen wir mal, wir haben die yaw-Check für die Jungs beendet, die auf dem Canton kommen. Sie bekommen mehr ASCS als sie für diese Zeit erwartet haben.
Richtig, auf HF bei 3 plus 20 ist alles in Ordnung. Schauen Sie sich noch einmal die Kuppel dort an. Die Suittemperatur beträgt 64 Grad und ich bin wirklich glücklich.
T<sub>r</sub>-10 ist wieder normal. Das habe ich schon früher getan. Okay, wir haben - get suit Druck. Schauen Sie sich die Wechselrichter hier noch einmal an. 250 ist 141 (Grad), 150 ist etwa 107 (Grad). Gut genug allein. Standby ist . . 7. Nur etwa umgebend. Negativ, es ist sogar ein wenig . . . Der Kabinetdruck ist etwa 5,3 (psi), was perfekt ist. Suit ist 72 (Grad). Kabinetypuppel ist 45 (Grad) und Kabinetypuppel hält. Suit Temperatur ist etwa 64 (Grad) und ich mag es. Sauerstoff ist 60 (psi, in Hunderten). Kabinetyp O<sub>2</sub> ist 5,3 (psi), und eine komplette elektrische Kuppel.
Alle Batterien liest sich auf 231⁄2 (Volt) oder höher, der Ampeter ist bei 20 Ampere fast stabil. Ich wollte überprüfen, bevor wir abschalten, dass die ASCS 115 (Volt) ist. Fans sind etwa 115 (Volt), Standby 0 (Volt). Okay, das Cockpit ist sauber. Es ist offensichtlich, dass die verdammte Antennenlage nicht gut ist. Ich habe gerade HF wieder in die Bicone gebracht.
Sigma Seven Sigma Seven, das ist Canton Com Tech.
Hier ist Sigma Seven, ich lese euch laut und deutlich.
Okay, wir sind wieder in Dipole.
Seven, Canton Com Tech, wie kopierst du es?
Canton kommt früher, nein, er kommt rechtzeitig.
Canton Com Tech, hier ist Sigma Seven, ich kann Sie laut und deutlich lesen.
Sigma Seven Sigma Seven. Das ist Canton Com Tech, Canton Com Tech. Wie kopierst du?
Canton Com Tech, hier ist Sigma Seven, ich lese euch laut und deutlich.
Sigma Seven Sigma Seven dies ist Canton Com Tech, Canton Com Tech auf HF. Über.
Canton Com Tech, das ist Sigma Seven. Wie lesen Sie mich?
Sigma Seven Sigma Seven this is Canton Com Tech auf HF/UHF. Über.
Sigma Seven Sigma Seven, das ist Canton Com Tech, Canton Com Tech, wie kopierst du es?
Canton Com Tech, hier ist Sigma Seven, ich lese euch laut und deutlich.
Sigma Seven, Canton Com Tech. Ich habe Sie 5 by. über Cap Com. über.
Roger, ich bin auch hier.
Sigma 7 dies ist Canton Cap Com. Über.
Roger, Canton. In Ordnung, ich gebe Ihnen einen kurzen Bericht. Ich bin im Auto-Retro-Modus, die Gyros sind normal, der Manöver ist aus, alle Systeme sind grün, die Schaltkreise ist unter positiver Kontrolle.
Roger, kann - Roger, Sigma Seven.
Ich bin zur Zeit bereit für eine Retrosequenz, wenn nötig. Alles, was ich habe, ist ein Sterndiagramm und das ist alles.
Roger, Sigma Sieben.
Und du solltest mir besser keinen geben.
Sagen Sie noch einmal, Sigma Seven.
Ich will keinen.
Roger. Roger.
Sie ist wirklich wie ein Juwel gerade.
Sagen Sie noch einmal, Sigma Seven.
Ich sagte, sie würde wie ein kleines Juwel auftreten.
Roger, das ist toll.
Das einzige, was wir bisher nicht in Ordnung gebracht haben, ist die Anzugsschicht, und wir haben das ziemlich gut gelöst.
Das verstehe ich aus dem Zuhören der Goddard-Konferenz.
Nur für Ihre Unterrichtung habe ich jetzt eine Kleidungsinlage von etwa 63 Grad, und die Kuppel hält sich stabil bei 70 Grad.
Roger, versteh das.
Ich bin vollkommen bequem, ich werde mit diesem Ding aufhören, solange ich vorne bin.
Roger. Roger.
Ein Teil des Grunds, warum ich HF-Kommunikation verloren habe, glaube ich, ist, dass ich den Schalter von Dipol zu Bicone stürze.
Sie sagen, Sie stürzen den Schalter von Dipol zu Bicone?
Richtig, also bei der HF-Check hier, bin ich bereit dafür. Ich denke, wir können dieses Mal wahrscheinlich eine gute bekommen.
Roger. Roger.
Das ist natürlich 3 Stunden und 20 Minuten, aber ich muss das Ding immer wieder nach Bicone überprüfen.
Roger, versteh das.
Ich muss nur meinen Ellenbogen nach rechts bewegen und ihn schlagen.
Ich sehe.
Es ist nicht kritisch, es ist nur ein Geschäft. Ich habe die Nacht-Gäucherüberprüfungen über Muchea und Woomera verglichen und bin mit den Ergebnissen sehr zufrieden. Bei bekannten Objekten ist es absolut kein Problem, einen Gäucher zu erlangen. Außerdem können wir . . . durch das Fenster herabzusehen.
Roger, das habe ich gehört, ich habe deinen Bericht bei Woomera gehört.
Es gibt nichts Neues hier oben.
Wir haben nichts, keine Fragen.
Der 250-Wendewandler steigt offenbar nicht viel an. Meine Messwerte liegen immer noch bei etwa 140 Grad.
Roger. Roger.
Ich schätze, Frank Samonski weiß, dass ich ihm jetzt einen halben Dollar schulde.
Roger. Roger.
Zur Information, weil Sie es nicht lesen können, ist meine Retro-Temperatur zu diesem Zeitpunkt 72 Grad.
Roger, verstehen Sie 72 Grad.
Das stimmt.
Siebenundzwanzig Grad.
72 Grad für den Retro-Heizung, eher Retro-Rakete.
Ich öffne die Visor nur für einen Moment, um mir die Nase zu kratzen.
Roger. Roger.
Ich habe das verpasst, ich muss das wieder versiegeln. Okay, es ist wieder versiegelt. Ich würde ebenso schnell nicht länger in dieser Kabine bleiben, als nötig.
Roger. Roger.
Sigma Seven, Hawaii Com Tech. Wie lesen Sie das?
Hallo, Hawaii Com Tech, ich habe Sie laut und deutlich gelesen.
Hier ist Sigma Seven, ich lese euch laut und deutlich.
Sigma Seven, Hawaii Cap Com.
Hallo, Gussie, wie geht es dir?
Sigma Seven, Hawaii Com Tech.
Hawaii Cap Com, hier ist Sigma Seven, ich lese euch laut und deutlich.
Sigma Seven, das ist Hawaii Cap Com. Wie lesen Sie das?
Ich lese dich laut und deutlich.
Hawaii Cap Com, ich werde einen Standardbericht für Sie starten. Ich bin in Auto-Retroattitude. Ich habe normale Gyros, manövriere aus, alle Systeme sind grün und gehen zur nächsten Umlaufbahn.
Roger, Wally, versteh, dass alle Systeme grün sind und geh. Wir zeigen, dass du hier unten einen Sprung hast.
Roger. Roger.
Könntest du mir bitte einen CET geben?
Roger. Standby für eine Marke bei 50. MARK 50. Das ist 2 Stunden 50 Minuten plus 50 Sekunden.
Wir geben an, dass du eine Sekunde schnell bist.
Roger, Gus, ich denke, jeder hat das Buch auf der Strecke des Anzugs gelesen, ich werde mich nicht mehr darum kümmern.
Ich möchte eine Kabinentemperatur und eine Kabinenkuppeltemperatur haben.
Die Kabinentemperatur beträgt 97 Grad, die Kuppel 45 Grad.
Sagen wir noch einmal Domentemperatur.
45. 45.
Roger. 45.
Und die Einstellung ist seit langer Zeit nicht geändert worden.
Roger. Roger.
Ich habe die Einstellung der Wechselrichter nicht geändert, ich werde Ihnen eine Übersicht darüber geben. Die Wechselrichter sind bei 4. Das ist die (Kühlmittelsteuerung) Ventil Einstellung. Die Kabine ist bei 3. Der Anzug ist bei 8.
Roger. Roger.
Und es funktioniert sehr gut, ich habe jetzt etwa 62 Grad Einzug auf dem Anzug.
Würdest du den Knopf drücken, den Blutdruck zu stoppen, Wally?
Roger. Roger.
Jetzt musst du mich nicht darum bitten, sondern mir sagen, dass ich aufhören soll.
Ich würde lieber bitten, dass du es gibst.
Ich mochte deine Sendung am anderen Tag.
Ich habe fast vergessen. Aloha, aus Hawaii.
Oh, Aloha.
Ich habe einige echte gute Nacht-Jaw-Checks, Gus. Es fällt einfach direkt ein.
Roger. Roger.
Und Ihre Berichte über manuelle Proportionen sind fast richtig, die Rückschlag ist das, was Sie mehr als alles andere sehen. Es ist ein wenig langsam.
Wally, Cape scheint zu glauben, dass du auch in guter Form bist.
Roger, ich fühle mich gut, dieser alte Vogel spielt hier wirklich gut.
Eine gute Show.
Wally, gib mir jetzt eine Lesung deiner Einstellungen.
Ok, ich bin links etwa 7 Grad gewälzt, rechts zwei Grad, nach oben etwa 4 Grad.
Steigen Sie 4 Grad nach oben.
Das ist ja.
Roger. Roger.
Wir haben einen ± 51⁄2 Grad Umschlag auf diesem, Gus.
Roger. Roger.
Ich hatte noch kein Problem mit einem Triebwerk.
Roger, geben Sie mir noch einmal Ihre Pitch-Haltung, Wally, wir stimmen nicht damit überein.
Okay, ich habe einen angedeckten (-) 30-Grad-Pitch, und er überprüft mit dem Fenster fast direkt auf dem Knopf, Gus.
Okay, Roger, ich habe dich dann falsch verstanden.
Tut mir leid, dass ich gesagt habe +4, ich bin von der Retro-Marke aufgestiegen, was Sie wahrscheinlich verwirren würde.
Ja, das hast du getan,
Ich kann mir das vorstellen.
Ich lese sie so aus, wie ich sie sehe, anstatt wie die SEDR-Jungs es tun. Ich bekomme wieder die alten Feuerfliegen. Ich denke, John ist erleichtert. Ich habe sie nicht gesucht - sie sind einfach da.
Okay.
Sie sind nur Freibäume, man sieht einige große und einige kleine, sie sind fast unmöglich zu fotografieren, die meisten von ihnen sind weniger groß als ich einen guten Stern sagen würde, und man sieht gelegentlich einige der großen.
Siehst du sie in deiner Nähe?
Oh ja, man sieht tatsächlich relative Bewegung, Gus, man sieht sie direkt am Fenster und dann lässt sie weit wegstreifen, es sieht so aus, als ob man sie weit wegstreckt, weil die Geschwindigkeit zwischen dir und den Feuerfliegen bestimmt ist.
Roger.Wally, ich glaube, wir verlieren dich.Wirst du für Kalifornien bereit sein?
Gut, Gus, ich möchte John darüber sprechen, er ist derjenige, der gewartet hat, und ich denke, wir werden sie die ganze Zeit haben.
Sonnen aufgehen über der Westküste. Es ist ziemlich enttäuschend, weil es fast vollständig in den Schimmel und Wolken verdrängt ist. Ich sehe Pausen, wenn ich mich der Küstenlinie nähere. Irgendwann werde ich einen Flug über den Pazifik bekommen, ohne Wolken unter mir.
Die Einstellungen zeigen sich sehr gut aus. Es gibt keinen Zweifel daran. Yaw kann mit dem Periskop gesehen werden. Und es kann sehr schnell erworben werden. Es kann auch ohne Gerät durch das Fenster gesehen werden.
Ich bedecke wieder das Periskop und bin bereit für John.
Hallo Sigma Seven, Cal Cap Com. Haben Sie das Wort?
Hallo, da ist John, ich lese dich laut und deutlich.
Hallo Sigma Seven, Cal Cap Com. Lesen Sie das?
Cal Cap Com, Sigma Seven. laut und klar. Wie geht es mir?
Roger, laut und klar, Wally. Es sieht so aus, als ob sich die Dinge dort oben ziemlich gut ausrichten. Es sieht so aus, als ob es jetzt gut läuft. Haben Sie einen Statusbericht?
Ich bin im ASCS Auto-Modus, Retro-Ansatz, habe normale Gyros, manövrieren aus, alle Systeme sind grün, ich habe die Anzug-Schaltung unter Kontrolle, wie Sie wahrscheinlich schon wissen, und ein entzückender Bericht für einen John Glenn. Ich sehe Feuerfliegen.
Gutes Kind.
Und sie waren deine Farbe, John, das war eine sehr gute Beschreibung, obwohl sie während der hellen Seite, wenn ich sie rappe, definitiv weiß sind, während sie im Sonnenaufgang im Zentrum der Sonne sind, die wahre Fliegerfarbe, die du beschrieben hast, herauskommt.
John, hast du das alles gelesen?
Ich lese Sie sehr schwach, Wally, Sie haben nach der ersten guten Übertragung verblassen, ich habe gehört, dass Sie die Feuerfliegen gesehen haben und dann haben Sie sich in Ihrer Beschreibung verblassen.
Wie kannst du mich jetzt lesen?
Lediglich klar und deutlich wieder.
Okay, wir sind wieder auf UHF-hi. Es waren definitiv die Feuerfliegen, die Sie bei Sonnenaufgang beschrieben haben. Ich habe nicht besonders auf Sonnenuntergänge gekutzt. Wenn wir zum Beispiel heller werden, wenn ich jetzt am Tageslicht bin und es rappe, bekomme ich weiße Kristalle, die wie Eis aussehen.
Roger, das ist alles in Ordnung. "Verstehen Sie, wie zuerst beschrieben, und sie werden weißer, wenn Sie in besseres Licht gehen.
Ich habe jetzt weiße, die sich irgendwie herumstreifen. Sie sehen aus wie kleine Froststücke.
Roger, klingt gut. Sind Sie dazu gelesen, die 4-1 Retrosequenz zu kopieren?
Roger, gehen Sie weiter, John.
Roger, übrigens hast du einen Schritt zur nächsten Umlaufbahn, falls du dich fragst, Cape stimmt mit dieser überein. Deine Retrosequenzzeit für 4-1 ist 04 32 36. Über.
32 36. 32 36.
Roger. 04 32 36. Und Cape rät, einfach mit dem normalen Flugplan fortzusetzen.
Ich habe alles gestoppt, um die Strecke zu bekommen, und das schien es wieder gut zu machen.
Roger, das hat alle für eine Weile besorgt, aber es sieht jetzt in guter Form aus.
Ich war mir sicher, dass jeder auf und ab auf diesem Sprung sprang.
Du hattest recht.
Es ist schwer, all das zu beschreiben, nicht wahr, John?
Ja, das ist es, Wally, ich kann es nicht beschreiben.
Nein, - wirklich, wirklich aufregend.
Schade, dass ihr alle hier eingeschlossen seid. Ich hoffe, dass wir uns bald sehen.
Ich habe nicht einmal nach draußen geschaut.
Das war mein Problem, als du vorbeigekommen bist.
Ich schätze, Sie haben gehört, dass mein Jähre-Retikel sehr gut funktioniert.
Ja, das ist wirklich gut, ich freue mich, es zu hören.
Ich habe definitiv ein wenig Nebel am Fenster vom Turm-Raketen entdeckt, John.
Roger, das ist klar, etwas Nebel am Fenster der Rakete.
Ja, das ist es.
Ich werde Ihre Idee zur Technik des Platzes für Drifting hier ausprobieren.
Sag noch einmal, Wally, ich habe es nicht verstanden.
Ich versuche deine Technik auf der Driftzeit für diese Umlaufbahn, indem du - ich denke, das wird viel Spaß machen. Ich hatte gerade ein Loch hier mit einer Insel. Es sieht so aus, als wäre das vielleicht San Clemente gewesen, ich bin nicht sicher. Ja, ich bin jetzt über Land.
Roger. Roger.
Ich habe einen guten Blick auf die USA. Wir haben gerade den typischen California Nebelbänder hinter mir und sieht aus, als ob ich eine Uhr am Salton Sea bekomme, glaube ich.
Roger, da haben Scott und ich beide hier laut und klar aufgenommen.
Ja, sobald man über die Ridge-Linie kommt.
Ich sehe heute niemanden, der auf Wasserski geht.
Nicht so kalt.
Ha, Ha, Ha.
So weit nördlich wie ich es sehe, ist das Salton-S Meer, man sieht Baja California sehr gut aus und Guaymas kann ich wahrscheinlich laut und klar sehen, so wie es aussieht.
Es sieht so aus, als ob man heute ziemlich gut sichtbar ist, wenn man all das Gebiet sieht.
Ja, ich kann so weit wie das Salton-S Meer nördlich sehen, ich kann den Berg Whitney sehen, aber nicht viel für die schneebedeckten Gipfel, die gerade jetzt am Horizont stehen.
Richtig. Richtig.
Und ich kann mit einem kleinen Krähen fast die südliche Spitze der Halbinsel Baja sehen.
Es klingt, als ob man heute einen wirklich guten Blick hat, ohne viel Wolkenübersicht über dem größten Teil.
Nein, nur die Küste ist alles, was in die Luft steckt. Der Rest ist CAVU (klar und sichtbar unbegrenzt). Solange ich etwas ASCS-Zeit habe, kann ich schauen. Ich habe hier unten einige Straßen, die mir recht offensichtlich sind, direkt auf dem Flugweg. Ich rede wirklich lange mit dir, John.
Cape Cap Com, Sigma Seven.
Cape Cap Com, Sigma Seven.
Muchea Com, Korrektur - Guaymas, Sigma Sieben.
Roger, gehen Sie weiter mit Sigma Seven.
Okay, Scott, hier oben läuft es wirklich gut, ich werde mich mit dem Kühlmittelsystem auseinandersetzen, und dein Kommentar war sehr gültig, wenn ein Typ Zeit hat, kann er es normalerweise ausarbeiten.
Roger, Wally, Sie sind am Ende verschwand, verstehen Sie, dass alles dort oben gut ist, Sie haben eine weitere gute Reise.
Ich glaube, ich habe mich gut an Ihren Bahnhof angesehen.
Roger, versteh das.
Cape Cap Com, Sigma Seven. über.
Sigma Seven, Sigma Seven, Cape Cap Com.
Roger, Deke, ich bin gerade auf dem Push-to-Talk.
Roger, ich lese Sie 5 durch.
Roger, das ist UHF-hi.
Roger. Roger.
Ich gehe zu VOX.
Cape Cap Com, Sigma Seven. auf VOX
Roger, du bist gut auf VOX.
Ich schicke dir einen. Der Steuerungsmodus ist ASCS; Auto Retro; Gyros normal; Manövrierung aus. Alle Systeme sind grün. Ich gebe dir hier eine Auswertung der Kuppeln, wenn du möchtest.
Cape Cap Com. Sigma Seven.
Sigma Seven, Cape Cap Com.
Haben Sie den Bericht gelesen?
Ich habe den Bericht gelesen, und ich warte auf die Kuppeltemperatur, die mir besonders passt.
Okay, die Suit-Kuppel ist 70 Grad, der Cabin-Kuppel 45 Grad, der hochgelaufene Kabinenwärmewechsel ist 40 Grad, der Suit-Inlet 62 Grad und ich bin sehr wohl.
Das ist hervorragend.
Sind Sie bereit, dass ich eine Abschaltung der Stromversorgung mache?
Könntest du uns alle drei Invertertemperaturen zur freien Zeit geben?
Ich gebe dir diese und schalte dann die Stromversorgung ab.
Roger. Roger.
Die 150 sind etwa 105 Grad, der Standby ist etwa, ha, 110 Grad, würde ich sagen, ein wenig wärmer.
Roger. Roger.
Und bei den Retro-Heizungen liegt die Temperatur bei etwa 74 Grad und bleibt fast die ganze Zeit da.
Roger, das ist sehr gut.
Ich werde in einen Stromuntergang gehen.
Roger, verstehe.
Ich werde einen Ausblick darüber geben, wie ich es mache. Ich wähle Fly-by-Wire aus. Ich gehe zu geschlossenen Gyros. Ich beurteile geschlossenen Gyros. Ich gehe zu 0.
Roger. Roger.
Ich gehe zum ASCS-Bus, schalte ihn aus und das ist 0 Volt.
Affirmativ.
Okay. Leuchtturm ab. Die Preise sind . . . ..
Drücken Sie den Blutdruck-Stop-Button, dann bekommen wir immer noch Blutdruck.
Ja, anstatt darum gebeten zu werden, muss ich gebeten werden, es jetzt zu stoppen.
Das ist ein willkommener Wechsel.
Da sind die Leuchten ab.
Roger. Roger.
Ok, die Raten sind schön und null, ich gehe wieder in die normale Position anstelle von Fly-by-Wire.
Roger. Roger.
Ich werde den Reentry für die Einstellung auswählen, also habe ich das für das Power-up-Verfahren eingerichtet.
Sehr gut.
Okay, ich habe die Flug-by-Wire-Low, und das normale im ASCS-Modus, Auto, Geiro gefangen, Manöver ist immer noch ausgeschaltet. Und die Beere - und die Leuchten sind ausgeschaltet. Hier ist sie sehr glücklich entlang.
Sind Sie bereit für einen 3-C Retro (Zeit) ?
Sag es noch einmal.
Sind Sie bereit für Ihre 3-C-Retro-Zeit?
Tut mir leid, du bist sehr verwirrt.
Sind Sie bereit für Ihre 3 Charlie Retro-Zeit?
Ich werde versuchen, es von dir zu bekommen, Deke. Ich - du bist verwirrt, sag sie sehr langsam.
03 39 36.
Okay, du bist laut und klar eingegangen.
In Ordnung.
03 39 36 für 3 Charlie.
Das ist ja.
Okay.
Lassen Sie mich Ihnen einen GMT-Zeit-Hack geben, um zu sehen, wie wir uns zu dieser Zeit befinden.
Ja, das ist wahrscheinlich alles verwirrt.
Auf meinem Mark bin ich 15 27 00 - MARK.<sup>T</sup>
27? 27?
Affirm. 
Heiliger Malone, das Ding hat einen, okay, dieser Ding ist wirklich ein Haufen Gabog.
. . . ..
Nun, lass mich die GMT auf meiner Back-up-Uhr hier probieren.
Möchten Sie ein Zeichen auf dem Back-up?
Ja, das ist es.
Okay. 03 12 25 auf meinem Mark. - MARK.<sup>T</sup>
Das waren 15 47 30. Stimmt das?
Ich habe dir einen Wert auf CET gegeben, CET.
Oh, oh, oh. Tut mir leid, ich habe mir mein Back-up angesehen.
Okay.
Versuchen wir mit 50 (Sekunden) noch einmal mit CET.
Roger, in 3 Sekunden.
Ich bin eineinhalb Sekunden schnell.
Sehr gut.
GMT - von 28 kommenden, eigentlich habe ich es überschritten.
Gib mir 28 15.
MARK.<sup>T</sup>
Sehr gut, ich bin bei der Sicherung etwa 3 Sekunden langsam.
. . . ..
Sag es noch einmal.
Roger, hast du Echo gesehen?
Ich konnte nicht dazu kommen, ich versuchte, dort noch mehr Kraftstoff zu sparen, und konnte nicht in der richtigen Einstellung dazu aufgestellt werden.
Wie wäre es mit Mercury?
Ich habe Mercury und den Mond für meine Nacht-Jaw-Check verwendet.
Roger. Roger.
Nein, dieses Ding hat praktisch keine angegebenen Raten, Deke, aber ich bin jetzt, würde ich sagen, umgedreht, oh, wahrscheinlich 30 Grad nach links. - ziemlich nahe an der Pitch-Haltung, und natürlich ist es ziemlich schwer zu sagen, was yaw unter diesen Bedingungen ist.
Roger, essen und trinken - auch du wirst verfaul.
Ich denke, ich werde etwas davon versuchen.
Roger, wir lassen Sie für eine Weile allein.
Das könnte auch Spaß machen, aber ich werde jetzt einen Orientierungstest machen.
. . . ..
Okay, danke.
Auf dem Orientierungstest. - Ich berührte den manuellen Hebel, ich berührte die Uhr, eine Rivet über der Uhr um etwa 10:30 Uhr zwischen der Uhr und dem Schnellschnurrschnur. - Auf dem Notfallschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnrönschn schnurrschnrön auf den Knopf.
Sie kommen verwirrt herein, Sie müssen den Mund voll haben.
Nein, ich rede nur, ha ha, über meinen Orientierungstest.
Roger. Roger.
Wir haben endlich die richtige Skala für das. - Ich muss zur VOX-Aufzeichnung gehen. - Ich habe die richtige Skala für das Dosimeter - und es liest sich - etwa, weniger als 0,1, genau 0,04.
Ich bin jetzt wieder auf VOX-Sendern. Lesen Sie, Deke? Ich habe am Ende eine schöne 90 Grad-Rolle links geführt. Junge, was für eine schöne achtpunktige Rolle das ist. Ich komme für HF-Empfang. Ich werde HF senden, VOX aus.
Sigma Seven. Cape Cap Com. Wir nähern uns dem LOS.
Das ist Sigma Seven, die auf HF ausstrahlt.
Es ist zu beachten, dass der Ampeter 12 Ampere liest, wie angekündigt - offenbar kommt jemand mit einem R Cal auf der Kabine 0<sub>2</sub>. Der Ampeter ist genau mit 12 Ampere.
Es gibt eine leichte Geschwindigkeit bei der Jaw von etwa 1⁄2 Grad pro Sekunde, es ist fast unmöglich, ohne es auszuschieben. Dies sieht wirklich aus wie eine angemessene Zeit, um sich auf eine HF-Prüfung vorzubereiten.
Sigma Seven dies ist Cape Cap Com. HF übertragen, für eine Stimmeprüfung. um 03 Uhr 10 - MARK.
Sigma Seven this is Canary Com Tech. Übertragen Sie den HF-Check an 03 20 21, MARK, aus.
Sigma Seven in diesem 03 20 30 Kano.
Auf die VOX-Aufnahme gehen. Das Fenster mit Sonnenlicht überall zu betrachten. Es ist definitiv ein rauchendes Muster mit Lichtstreifen. Pulverige Trümmer auf ihm - ein Teil davon hat eine rosa Farbe, eine Art rosa-orangefarbene Farbe. Wahrscheinlich von den RTV 90 versiegelnden Geräten, die um die Ringe und versiegelnden Teile des Systems herum waren - das Tower Jettison System.
Die Rate, zu diesem Zeitpunkt bei 3 23 35, MARK,<sup>T</sup> sind fast alle Nullen.
Sigma Seven dies ist Canary Cap Com. Übertragen auf UHF/HF.
Hallo, Ca . . . .
Sigma Seven dies ist Canary Cap Com. Übertragen auf HF/UHF. Wie lesen Sie?
Canary Cap Com, das ist Sigma Seven. UHF. Lesen Sie mich?
Das ist Sigma Seven. Auf HF. Canary Cap Com habe ich dich gelesen.
Sigma Seven hier ist Canary Cap Com.
Roger, ich habe einen Ball hier oben, der so sehr genießt, dass ich noch nicht gegessen habe. Ich werde jetzt mit dem Essen beginnen.
Sigma Seven das ist Canary Cap Com. Lesen Sie noch?
Das ist ja, Kanarien.
Ich habe dir etwa 4 durch 4 gelesen.
Roger. Roger.
Wie geht es dir jetzt?
Sehr gut.
An diesem Punkt habe ich definitiv das Gefühl, über die Welle zu fliegen, 90 Grad, 30 Grad nach rechts zu rollen und fast direkt am Horizont zu schlagen.
Roger, Sigma Seven, ich habe nicht gelesen.
Ich habe eine leichte Jaw-Rate von etwa einem halben Grad pro Sekunde, ich aufnehme und übertrage natürlich, und ich scheine, in den richtigen Jaw-Winkel zu jawen.
Sigma Seven, das ist Canary Cap Com. Sie sind unlesbar.
Roger. Roger.
Ich habe gerade den Stock ausgesehen - während ich im Driftflug war - um zu sehen, ob ich durch das Streicheln des Stäbels irgendwelche Tarife aufbauen würde, und das tat ich nicht. Es funktioniert wunderschön.
Visor offen - jetzt.
Kannō. Kano.
Sigma Seven dieses Kano Com Tech. Übertragen auf HF. Lesen Sie?
Cap Kano Com, das ist Sigma Seven. Auf HF. Ich lese dich.
Sigma Seven dies ist Kano Cap Com. Wie lesen Sie das?
Sigma Seven dies ist Kano Cap Com. Wie lesen Sie das?
Cap Com, das ist Sigma Seven, ich lese euch laut und deutlich.
Roger, Seven, ich habe Sie gelesen - ziemlich schwach und ein wenig verwirrt.
Wie kannst du mich jetzt lesen? Ich bin auf Push-to-Talk, HF. Über.
(Ich habe Sie sehr schwach gelesen, Seven.)<sup>G</sup>
Sigma sieben, wie lesen Sie das?
Das ist Sigma Seven, ich lese euch laut und deutlich.
Sigma Seven dies ist Kano Cap Com. Lesen Sie?
Sigma Seven dies ist Kano Cap Com. Übertragen auf UHF.
Sigma Seven, das ist Kano Com Tech, übertragen auf HF. Lesen Sie?
Sigma Seven, Sigma Seven das ist Kano Com Tech. Übertragen auf HF. Lesen Sie?
Hier ist Sigma Seven, ich habe eine Station auf HF gelesen, sagen Sie noch einmal: Ende.
Sigma Seven dies ist Kano Cap Com. Übertragen auf HF. Lesen Sie?
Com Tech hier ist Sigma Seven. Ich habe Sie laut und deutlich auf HF Kano gelesen. Wie geht es mir?
. . . ..
Das Indian Ocean Ship dies ist Sigma Seven.
Das Schiff im Indischen Ozean, Sigma Seven, ist über.
Das Schiff im Indischen Ozean, Sigma Seven, ist über.
Das Schiff im Indischen Ozean, Sigma Seven, ist über.
Sigma Seven, Sigma Seven das ist IOS Com Tech. Haben Sie gelesen?
Das ist das Schiff im Indischen Ozean, das ist Sigma Seven, und ich lese euch laut und deutlich.
Sigma Seven, das ist Indian Com Tech. Ich habe Sie laut und deutlich gelesen. Standby für Indian Cap Com. Over.
Roger. Roger.
Dies ist IOS Cap Com.
Das ist das Indian Ocean Ship Com Tech. Sigma Seven. Bitte weiter.
Indian Cap Com, das ist Sigma Seven.
Roger, ich habe dich jetzt gelesen.
Roger, ich habe dich auch gelesen.
Hast du T/M auf mich?
Das ist Roger.
Ich werde den ASCS-Bus aktivieren.
Sagen Sie es noch einmal?
Ich werde die Stromversorgung aufmachen.
Roger, versteh, du wirst die Energie aufnehmen.
Der Inverter ist eingeschaltet. Alles in Ordnung. Ich habe ihn bei 44 (minuten) eingeschaltet.
Ich bin gerade auf Flug-by-Wire.
Sigma Seven, Sigma Seven, ich habe die Kommunikation verloren.
Roger. Roger.
Sigma Seven dies ist Indian Com Tech. Haben Sie gelesen?
Indian Com Tech. Affirmativ. Ich habe Sie laut und deutlich gehört.
Roger, hier ist IOS Cap Com. Standing by.
Roger. Roger.
Sigma Seven. Wir wurden gerade darüber informiert, dass wir zu diesem Zeitpunkt visuell wahrnehmen können.
Roger, ich muss vorbei und hallo sagen.
Roger. Roger.
. . . über.
Sigma Seven, Sigma Seven dies ist IOS Cap Com . . ..
Bei der Aufschaltung ging ich schließlich zu den normalen Gyros, nachdem ich die Gyros bei etwa drei Nullen mit dem Ausfall des Manövers eingestellt hatte. Es gab keinen hohen Triebschub. Dann, als ich auf drei Nullen eingestellt habe, bekam ich einen hohen Triebschub in der Einstellung des Reentry Select. Dies ist jedoch wahrscheinlich auf den Fall der No-Rate-Gyros Run-Up zurückzuführen.
Ich fliege derzeit auf drei Nullen im ASCS-Modus, um zu sehen, ob dies mir hilft, mich wiederherzustellen. Nach etwa vier Stunden finde ich heraus, wo ich bin, so weit der Mond geht.
Es ist nicht schwer, die Sterne zu orientieren, und das wird das Problem sein, besonders wenn Sie zwei Geräte in der Hand haben, um einen Computer zu halten.
Es gibt einen Stern, der 3 Stunden und 53 Minuten auftritt. Was es ist, wird eine Weile dauern, um herauszufinden. Lesen Sie den Computer, setzen Sie auf, 3 Stunden und 53 Minuten, und die Zeit bei 55, setzen Sie auf einen Standard - 56 Minuten . . . Standard . . . ..
Ich sollte den Mond - jetzt - in Sicht haben - und nicht. Daher sollte ich besser nach ihm suchen.
Ich werde auf Fly-by-Wire Low gehen. Gyros kostenlos.
Giro sind in Käfige.
Es gibt Cassiopeia, die im Norden liegt.
Wir sind zu welcher Zeit über Muchea, vier Stunden - dann machen Sie sich auf.
Die Gyros werden . . . ..
...Muchja. Über.
Muchea Cap Com dies ist Sigma Seven.
Hallo, Muchea Cap Com. Sigma Sieben.
Sigma Seven, Sigma Seven dies ist Muchea Cap Com. Lesen Sie?
Das ist Sigma Seven, ich lese dich laut und deutlich, Muchea.
Ich habe Sie laut und deutlich gelesen.
Wie lesen Sie?
Sigma Sieben, Sigma Sieben, das ist Muchea.
Muchea Cap Com, das ist Sigma Seven. Auf UHF. Wie lesen Sie mich jetzt?
Sigma Seven, Sigma Seven das ist Muchea. auf UHF. Lesen Sie?
Sigma Sieben. Ich lese dich laut und deutlich, Muchea.
Ich habe dich zwei oder drei Mal auf HF angerufen und keine Antwort bekommen. Du bist laut und klar auf UHF. Wie geht es dir?
Mein Status ist in Ordnung.
Sind alle Systeme unter Kontrolle?
Das ist ja. Ich habe gerade den Mond benutzt, um mich zu sperren. Ich werde Ihnen einen kurzen Bericht geben. Ich werde einfach auf den ASCS gehen . . . wenn Sie meine Triebwerke beobachten.
Roger. Roger.
Ich werde auf ASCS gehen; Reentry-Achtung.
Roger, du bist jetzt auf, so wie wir sagen.
Roger, ich bin gerade dabei, zu gehen, ich bin nicht dabei.
Ich gehe jetzt mit freien Gyros, ich gehe mit normalen Gyros.
Okay, Gene, ich gebe dir einen Ausblick auf das, was wir hier oben haben.
Okay.
Zuerst bin ich im Auto-Reintritt; ich bin im Auto; die Gyros sind normal; der Manöver ist aus; alle Konfigurationen sind von Reintritt; der Umlaufschalter für Rate Gyros ist normal. Gib dir einen Treibstoff-Auslesen, der Auto-Tank ist 90 (Prozent), das Handbuch ist etwa 90 (Prozent). Gib dir einen Auslesen des Anzugs, der jetzt sehr bequem war. Die Anzugstemperatur ist 60 (Grad). Meine Kuppel ist auf 45 (Grad) gesunken. Ich werde es mit einer halben Notch zurückziehen. Ich gehe auf 0 und komme dann wieder nach oben. Über.
Okay, Wally, warten Sie bereit.
Sigma sieben, wie wäre es mit dem Blutdruck?
Auf dem Weg.
John Glenn schlägt vor, dass Sie Zeit haben, wenn die zahlreichen Partikel zum ersten Mal bei Sonnenaufgang erscheinen, um die Seite der Kapsel zu tippen und seine Lieblingstheorie zu testen.
Roger, ich habe dieses Gene gemacht, und es kommt aus der Kapsel.
Und er schlägt später vor, wenn sie wie weiße Partikel erscheinen, dass Sie das gleiche tun und dies könnte beweisen, dass es sich um die gleichen Partikel handelt.
Das habe ich auch versucht.
Haben Sie das gleiche Ergebnis?
Das ist ja.
Roger. Roger.
Sigma Sieben: Wenn Sie nichts tun, können Sie uns einen Einstellungsausblick geben?
Meine angegebenen Einstellungen sind 0 Grad Pitch, 10 Grad Left yaw, 0 Grad Roll.
Wir stimmen überein.
Wie sehen die Scanner aus?
Innerhalb von 4 Grad, Wally. Sie sind auch konsistent.
Roger, ich glaube, ich habe den Bären ziemlich gut aufgestellt.
Roger, alles sieht hier sehr gut aus, du klingst sehr gut und es sieht aus wie ein 6. Ich denke, von hier an werde ich den Arzt einfach einladen lassen.
Okay.
Wie fühlen Sie sich?
Sehr gut, ich genieße die Fahrt sehr.
Das ist hervorragend.
Chris kann man sagen, dass ich es satt habe, mich zu bewegen und ihm gerade sein Auto Retro zu geben.
Roger. Roger.
Sigma Seven. Woomera Cap Com.
Hallo, Woomera, gehen Sie weiter.
Sigma Seven. Woomera Cap Com. Hast du gesagt, du würdest Auto Retro besuchen?
Ich bin zu diesem Zeitpunkt in der Auto-Reentry.
Wir haben Ihren Muchea-Bericht erhalten und warten darauf.
Roger, Woomera, danke Ihnen.
Was ist die Einstellung Ihres Komfort-Steuerventil-Anzugs?
Roger, es ist jetzt auf 7,5 gesetzt, ich bin zurück auf 0 und bin wieder oben.
(Roger.)<sup>G</sup> Würden Sie diesen letzten Teil wiederholen?
Sagen Sie es noch einmal?
Wir haben dich auf Null eingegangen, aber wir wussten nicht, wohin es eingestellt war.
7.5 - Roger.
(Alle Systeme) <sup>G</sup> grün bei Woomera.
Meine Anzugskuppel ist zu diesem Zeitpunkt 62 Grad.
Suit Dome 62 (Grad).
Richtig. Richtig.
Danke, Sie . . . ..
Sie haben die Anzugskuppel bei 45 Grad über Muchea gemeldet.
Das stimmt, es bewegte sich so schnell.
(Gut.)<sup>G</sup>
Wir werden hier bei Woomera LOS haben.
Roger. Roger.
Gibt es noch etwas für den Kap?
Alles läuft hier gut.
Roger. Roger.
In dieser Zeit sehe ich den Flugplan voran. Ich glaube ehrlich, dass viel mehr Informationen über die Sterne benötigt werden, um Einstellungen zu klären - oder einen besseren Computer. Ich arbeite hier schnell, wenn ich nicht sein sollte.
Bei 4 11 ist es 1 15 auf dem Sternkartencomputer, . . ..
Ich habe Jupiter auf der rechten Seite, in der rechten Ecke des Fensters.
... Altair
Ich sehe die Doppelsterne von Grus alle in einer Linie - direkt in die Mitte des Fensters. Jupiter ist natürlich ein wirklich helles. Ich kann Ankaa sehen und - Korrektur Al Naiir, und das, das muss Peacock gewesen sein. Al Naiir ist leicht rechts vom Flugweg. Ich fliege, aber das muss sie sein. Jupiter erscheint in der Ecke des Fensters. Richtige Kopfposition, Formalhaut zeigt sich rechts vom Flugweg. Jupiter in der rechten Ecke. Es überprüft zu diesem Zeitpunkt. Sehr schön.
. . . ..
Sagen Sie mir nicht, dass dieser Kompass funktioniert? Ich sollte mehr reden. Was ich getan habe, ist, dass ich die Standard-Lichtquelle aus dem Licht herausbekomme. Zu diesem Zeitpunkt, für die Kapsel, für mein Gesicht, weil ich gerade auf den Kompass schaue, rollt wirklich in der Ebene der RollenAchse. Ich habe einen Norden, der auf meinen rechten Ellenbogen zeigt. Der Kompass schwingt definitiv, wenn ich mich bewege
Der Kompass ist zu stark von den Haltungsinstrumenten und den Gyros hinter ihnen betroffen, weshalb ich ihn nicht in die Nähe bringen kann. Ich halte ihn etwa halb zwischen dem Instrumentenpanel und meinem Gesicht und in Bezug auf eine Linie halb zwischen der Handschuhbox und dem Pack. Zum CE-Zeitpunkt 418 zeigt er direkt auf die Vorderschluckklemmlinie. Es scheint, dass dies die Rückhaltspin für den Schluck ist. Ich denke, sie können das für zukünftige Referenz aufbewahren.
... und damit für eine Weile loszuwerden.
Wir sind 4 Stunden und 19 Minuten in der Zeit. Auf ASCS und ich werden uns aufklären. An diesem Punkt, fliegen wir zu niedrig - zu reentry-Haltung für Hawaii.
Die Einstellung zum Wiedereingehen wählen.
Immer überraschend, wenn man endlich ein Objekt sieht und die Rate wirklich auftaucht.
Ich halte die Kapsel in der Reentry-Haltung. Ich rolle aus. Yaw ist null; roll kommt aus. Ich möchte das hier erwerben und dann schauen. Roll sieht gut aus. Pitch kommt in; yaw kommt in. Raten und Haltung sind gut, ... ASCS ein wenig niedriger Triebschrauber und sehr schön. Ich werde die T<sub>r</sub>-10 aufwärmen, Gyros zum Nutzen. Und ich fange an, etwas Licht auf den Bereich zu bekommen, nur kaum.
Ich habe das Gefühl, dass ich im Abstand nicht mehr bin, aber ich denke, es ist diese verdammte Horizontluftglanzlinie, die Sie anfühlt, dass sie höher ist als sie ist. Ich habe das Gefühl, dass ich etwa 10 Grad weiter unten stehe, als ich möchte. Wenn wir so nah sind, lassen wir den Scanner das Problem lösen.
Jetzt zeigen wir die Rückwärtsrichtung, wir sind ziemlich nah dran, also drehen die Scanner sie um etwa 5 Grad hoch, würde ich sagen.
Sigma Seven. Hawaii Cap Com.
Hawaii Cap Com, das ist Sigma Seven. Wie lesen Sie das?
Wir lesen Sie jetzt gut. Wie wäre es mit einem kurzen Bericht?
Ich bin in ASCS; Retroattitude; Gyros sind normal; der Manöverschalter ist ausgeschaltet. Ich wärme den T<sub>r</sub>-10 Umgang für die Rate Gyros auf. Ich habe immer noch Fly-by-Wire Low ausgewählt. Alle Größen und Systeme sind grün. Ich bin grün.
Könntest du mir deine Kabinenkuppeltemperatur, und Kabinentemperatur, und die Ventil-Einstellung geben?
Die Kleidungskuppel ist 68 (Grad) und die Kabinenkuppel 48 (Grad).
Geben Sie mir Ihre Kabinentemperatur, Anzugtemperatur und Wechselrichter-Einstellung.
Ok, die Kabinentemperatur beträgt 92 Grad, und ich gebe Ihnen Wechselrichter. Standby. - Haupt Wechselrichter ist, 250 Wechselrichter ist etwa 143 Grad, die 150 sind 102 Grad, Standby ist etwa 115 Grad.
Wally, ich habe dich dort draußen geschnitten.
Auf dem Wechselrichter ist es 4.
Roger. Roger.
Das scheint bisher für den gesamten Flug ziemlich gut zu funktionieren, Gus.
Cape hat das Gefühl, dass du in guter Form bist, Wally, und ich habe gute Nachrichten.
Halleluja.
Sie fordern Sie auf, im Retro-Ansatz zu bleiben und sich wie normal vorzubereiten.
Ich verstehe.
Und bleiben Sie in Retroattitude, bis Sie Ihre (Recovery Area) Retro-Zeit 3-1 überschreiten.
Ich verstehe.
Und dann geht es weiter mit Ihrem Flugplan.
Gut, Gus, ich sehe dich bald da draußen.
Roger. Roger.
Diese Einstellungen sehen so ehrlich wie möglich aus, Gus.
Roger. Roger.
Wie überprüfen die Scanner mit Ihnen aus?
Sie sehen hier unten wirklich gut aus, Wally. Wir sehen nichts falsch.
Ich benutze den Mond und dann später den Jupiter, um einige der anderen Sterne in die Reihe zu stellen. Ein wenig zu dunkel, um jedes Mal auf ihn zu wetten.
Roger. Roger.
Das Sterncomputer, das ich habe, hilft sehr, Sterne zu bestätigen, aber es ist zunächst ein wenig schwierig, sie zu erwerben.
Roger. Roger.
Ich schätze, das einzige, was ich nicht habe, ist die Eingangstemperatur Ihres Anzugs.
Roger, 62 (Grad).
Das klingt gut.
Ja, es war sehr bequem, seit ich endlich die endgültige Einstellung bekam.
Roger. Roger.
Wie viel Wasser hast du schon getrunken, Wally?
Ich habe vor einiger Zeit einen großen Schluck genommen und dann habe ich gerade einen Schlauch Pfirsiche und ein paar dieser Würfel gegessen.
Gut, das ist gut,
Jetzt scheint es der richtige Zeitpunkt zu sein, um über sich selbst ein Glas Wasser zu trinken.
Ist der Visor offen?
Meine Visor ist jetzt offen.
Roger, der Visor ist offen.
Wally, gib mir deinen Druck . . . . Lesen Sie.
Nur eine Sekunde, Gus, ich versuche, diesen Wasserrohre zu versorgen.
Okay.
Teildrucksauerstoff.
Sag es noch einmal.
Sie fragen nach PO<sub>2</sub> ?
Roger. Roger.
Das ist etwa 4,2 (psi) und ich bin wieder im Anzug.
Roger. Roger.
Das ist eigentlich so rein, wie wir es normalerweise haben würden.
Roger, überprüfe deinen Visor dicht.
Die Visor ist geschlossen und versiegelt, die Suit Visor Flasche ist weit oben im Grün.
Roger. Roger.
Nun, Gus, wir haben zumindest dieses Mal etwas Kraftstoff hierher gebracht.
Sigma Seven, Cal Cap Com.
Cal Cap Com, das ist Sigma Seven. Lesen Sie. Lesen Sie mich?
Roger, ich lese dich laut und deutlich, Wally, es sieht so aus, als ob alles für eine nächste Umlaufbahn geht.
Roger, alles fühlt sich hier gut an, John.
Ich bin bereit für Ihren Bericht.
Ich bin zu diesem Zeitpunkt in ASCS Auto; in der Wiederkehrhaltung; die Gyros sind normal; der Manöver ist ausgeschaltet; alle Systeme sind grün. Auto-Ferbstoff ist 89 (Prozent), Handwerk ist 90 (Prozent). Meine Temperaturen sind zu diesem Zeitpunkt sehr bequem. Der Anzug ist 62 (Grad), die Kuppel ist 69 (Grad). Ich glaube, ich bin bereit, abzuschalten. Über.
Roger, das ist das nächste im Flugplan hier, und wenn ihr zustimmt, seid ihr alle bereit, abzuschalten, und ich möchte gerne Ihre Uhr-Einstellung überprüfen.
Ich gebe dir einen Punkt in 30 Sekunden.
Ihr ECT habe ich hier, wie lautet Ihre Einstellung für die Retrosequenz.
Roger. 08 Stunden + 50 + 21.
Roger, danke Ihnen.
Wie hoch ist der Druck in deiner Kabine, Wally?
Roger, der Kabinendruck liegt gerade bei etwa 5,1 (psi).
Okay, das klingt gut.
Nicht viel Zeit für diesen einen für diese Umlaufbahn ist es da, John?
Sagen Sie es bitte noch einmal?
Es gab nicht viel Zeit, sich auf den Abstieg vorzubereiten, war der Abstieg dieser Zeit da? Tut mir leid, dass ich nicht so nach Hawaii zurückkehren konnte. Ich schätze, wir sehen uns dort draußen.
Wally, ja, genau hier am Ende des Sechsten. Haben Sie irgendwelche Kommentare zu der relativen Bewegung dieser Partikel, die Sie gesehen haben? Haben Sie irgendwelche von ihnen vorbeigehen gesehen, oder haben Sie irgendwelche von ihnen gesehen, die sich an Sie nähern, wenn Sie in Richtung Flugrichtung gerichtet waren?
Ich hatte nie die direkte Gelegenheit, dass sie zu mir kamen, John, aber sie waren definitiv weg von mir. Ich konnte eine große Explosion von ihnen bekommen, entweder grüne Feuerfliegen oder weiße Eiskristalle, indem ich fast jederzeit auf der Kapsel rappe.
Wenn Sie zufällig eine Chance haben, bei Sonnenaufgang, zu jeder Zeit zwischen jetzt und Ende des Fluges, könnten Sie sehen, ob Sie sehen können, dass irgendwelche kommen zu Ihnen während dieser Periode auch.
Roger, verstehe.
Ich werde mich für eine Entspannungszeit abschieben.
Verstanden, dass Sie den Strom ausschalten werden.
Das ist ja, ich gebe dir einen Ausblick, damit du es schauen kannst.
(Roger)<sup>G</sup>
Ich gehe zu Flug-by-Wire, ich gehe zu geschlossenen Gyros.
Roger. Roger.
Gyros sind derzeit drei Nullen, der ASCS-Bus ist abgelaufen, ich habe 0 Volt.
Roger, die Leuchten abschalten, Bodenbefehl.
T/M ist abgenommen.
Ich habe derzeit 12 Ampere.
Roger, das zeigen wir dir.
Okay, ich gehe von Fly-by-Wire wieder normal, damit ich einen Kaltstäbe behalten kann.
Roger. Roger.
Ich bin normal und werde die Einstellung zur Wiederkehr wählen, um die Zeit zu aktivieren.
Und sie ist alles bereit.
... das ist Cal, du siehst gut aus. . . . Wir sehen uns beim nächsten Mal.
Richtig John, und vielen Dank für Ihre Hilfe.
Roger. Roger.
Um 04 36 37 Uhr habe ich eine Lichtlesung gemacht, und der Lichtwert ist 13 für ASA 160.
Roger, ich habe es.
Ich werde sehen, ob ich jetzt mit der Kamera herumlaufen und ein Bild von der Baja bekommen kann.
Roger, ich verstehe, dass man ein Bild von Baja California bekommt.
Ich breche gerade die Kamera aus, John.
Okay, sehr gut.
Ich bin sicher, dass ich darauf bereit bin.
Okay, wir setzen uns in 11 - und wir können wieder nach unten in Richtung Saltensee schauen - auf Unendlichkeit.
Ja, das ist eine ziemlich gute Einstellung von dort oben.
Ja. . . . eigentlich schaue ich nördlich des Salzmeeres wegen des Wackseffekts, den ich hier haben muss. Es gibt nur einen leichten Wackseffekt gerade links von der Kapsel. Vielleicht etwa ein Viertel Grad pro Sekunde. Genug, um mich in Richtung USA zu bringen
Verstehen Sie, ein wenig langsamer Schlagschlag nach links, Sie beginnen hier ein wenig zu verblassen, werden Sie wahrscheinlich nicht mehr lange dauern.
Ich wache nach rechts, tut mir leid, dass ich Sie irregeführt habe.
Roger. Roger.
Ich gehe auf die VOX-Platte.
Roger, Standby 1 Sekunde Deke.
Roger, ich habe einen Dosimeter überprüft und es ist immer noch weniger als bei der letzten Lesung.
Cape Cap Com, Sigma Seven in UHF-hi. Weiter mit der Fahrt.
Cape Cap Com, das ist Sigma Seven, UHF-hi.
Weiter, Sigma Seven, hier ist Cape Cap Com.
Cape Cap Com, Sigma Seven UHF-hi. Wie lesen Sie das?
Sie kommen jetzt etwa 4 um.
Ich bin im Drift-Modus, alles funktioniert hervorragend.
. . .
Sag es noch einmal.
. . .
Sie kommen in einen verworrenen Deke.
Hier sind Ihre Retrozeiten, wenn Sie bereit sind.
Roger, ich glaube, ich werde in einer Sekunde fertig sein.
Roger. Roger.
(Erholungsbereich) 4-2 ist 05 44 05.
Machen Sie das noch einmal und ich komme gleich.
Okay 4-2 ist 05 44 05.
Okay. 4-2 ist 05 44 05.
Rechts. (Recovery Area) 6-1 ist 08 51 24.
24. 24.
(Notfall-Bewirkungsgebiete) A und B sind nominell und ich möchte Ihnen einen GMT-Hack geben und sehen, was Ihre Uhr jetzt tut.
Ich lese 55 45.
Das ist ziemlich gut.
Überprüfen wir die Sicherungsklock und wir werden das hacken.
Roger. Roger.
Jederzeit.
Zur Information werden wir Sie mit der Bezeichnung Venus beginnen. IOS hat Sie beim letzten Pass visuell gesehen.
Wie wär's damit?
Hast du dein Steak gegessen?
Ja, haben Sie?
Ja, es war in Ordnung, hast du es gegessen?
Würdest du mir noch einmal am GMT einen Zeithack machen?
Okay, GMT. 16 58 15. MARK.<sup>T</sup>
Ich bin 15 - das war nur etwa 3 Sekunden langsamer auf meiner Backup-Uhr.
Flight möchte jetzt mit Ihnen sprechen.
Okay.
Wally, wir haben einige Echo-Sichtungsdaten.
Holen Sie einfach meinen Bleistift heraus.
00 17 30 ist die Kontaktzeit für 4 Minuten. Azimuth 99,5 (Grad), Höhe 90 (Grad). Echo wird im Licht sein, die Kapsel im Dunkeln.
Das sollte doch lustig sein, oder?
Roger, wir haben eine wirklich gute Show gemacht, ich denke, wir beweisen uns als ein guter Freund.
Ich hoffe, Chris, ich genieße es.
Roger. Roger.
Sigma Sieben . . . steht dabei.
Roger. Roger.
Sigma Seven, Cape Flight.
Okay, Flight.
Wir sind bereit, in die schnelle Zeit zu gehen, wenn Sie es sind.
Ha Ha Ha Ha Ha, das ist gut, sehr gut.
Sigma Seven, Cape Flight.
Geh schon, Chris.
Die . . . Retrosequenz zeigt jetzt 08 51 21, was bedeutet, dass Sie es genau 1 Minute vorwärts bringen können und das wäre die richtige Zeit.
Vorbereiten Sie es eine Minute?
Das wäre 08 51 21.
Ich werde jetzt eine Minute lang einladen.
Affirmativ.
Okay.
... das ist ein Trick. Okay, ich habe 08 51 20 . Ich werfe noch eine Sekunde ein. Ich habe 08 plus 51 plus 21.
Wir stimmen zu.
Roger. Roger.
Ich bin gerade zufällig in eine umgekehrte Position geraten, und aus irgendeinem Grund kann man erkennen, dass die Schüssel umgekehrt war.
Cape Flight, Sigma Seven.
. . .
Sie können Cape Sir John sagen, dass wir praktisch nichts über die Nabelverhandlung haben.
Sigma Seven, hier ist Cape Cap Com, wir haben Ihre Nachricht nicht an Sir John erhalten.
Roger, das ist egal.
. . . . Cape Cap Com.
Ich habe Foto 4 aufgenommen, - 4a bei 4 48 29, der Küste der Vereinigten Staaten. Ich nehme an - ich werde mir meine Karte bald ansehen müssen und sehen, wo wir sind. Eine ziemlich große Wolkenmasse an diesem Punkt. Wir werden die Kamera wieder aufbewahren. Die Driftrate ist nicht konsistent genug, dass man einfach ein Foto machen und dann die Kamera weglegen kann. Außerdem ist die Kamera ein wenig schwer zu entfernen und wieder einzufügen.
Nach 4 Stunden und 50 Minuten kann ich die Kamera nicht wieder aus der Box holen. Zeit zum Fotografieren.
Die Kamera wird nicht in der Handschuhbox günstig funktionieren.
Lesen bei Lichtwert 13-1⁄2, und ein . . . . Innenraum.
. . . .
Ich habe zweimal den falschen Knopf getreten, aber ich konnte kein Bild der Iris bekommen.
Ich bin gerade geradezu unten. Wir werden einige Kumulus-Bilder machen. Der Zeithack beträgt 4 Stunden 51 Minuten. Das Bild wird eine 5a Farbe haben.
Die Kuppel (Temperatur) hält bei 70 Grad fest. Die Kabinenkupel ist 50 Grad. Der Suit-Inlet ist bequem bei 62 Grad. Der Suit-Druck ist konstant bei 5 Psi. Sehr interessante Wolkenbildung für Bild 6b auf der Farbseite. eher schöne Sammlung von kreisförmigen Wolken.
. . . schoss bei 250 56. . . . (1/250 Sekunde bei f 5.6).
Bei 04 53 53 war ein bisschen in einer überrollten Haltung mit ziemlich hoher Nase. . . . der Lichtwert (Setting) war 13.
Ich kann das kleine Objekt, das dieses Mal wie eine Schneeflocke aussah, tatsächlich sehen, das sich von der Kapsel abweist. Auf demselben Flugweg natürlich. Offensichtlich sah es aus wie ein Stück Weiß, aber es ist ganz sichtbar gegen den schwarzen Himmel, den ich jetzt sehe. . . . die Sterne, die sich von uns abweisen. Offensichtlich hat es eine andere Geschwindigkeit als die Kapsel selbst.
4 55 und sehe noch einige der Schneeflocken-Effekte. 250-Umdreher ist jetzt etwa 135 Grad. Suit-Dome (Temperatur) ist 72 (Grad). Die Kabinenkuppel ist etwa 46 (Grad).
Die Sonne ist wieder in Sicht. . . . das sollte etwa der richtige Winkel sein, da die Sonne bei Sonnenuntergang dort sein würde.
In fünf Stunden werde ich mich also darauf vorbereiten, den Zwischenbericht zu diesem Zeitpunkt zu kopieren.
. . .
Die Kapsel funktioniert sehr gut an diesem Punkt. 250 (Umdreher) ist 132 (Grad), 150 (Umdreher) ist . . . 5. Standby (Umdreher) ist 120 . . . Triebwerke . . . rechts, über 100 (Grad) links. Abstand (Thruster) ist 105 (Grad). Abstand (Thruster) ist 100 (Grad). Kabinenwärmewechsel (Setting) ist 4.0. Roll links manuell (Thruster) ist 79 (Grad). Roll links Auto (Thruster) ist 110 (Grad), Roll links Auto (Thruster) ist 105 (Grad). Denken Sie, wir werden zurückgehen und die Retro abholen. Temperatur ist 80 (Grad). Dies ist fast genau 5 Stunden.
Bereit für den 5 Uhr-Bericht. Brennstoff ist 89-90 (Prozent). Sauerstoff 56-75 (psi, in Hunderten). Anzugsintrom ist . . . Dome (Temperatur) ist 70 (Grad). Kabinenkuppel (Setting) ist . . . 0.8. Das sollte für jetzt ausreichen.
Ich habe mehr Ziele von Gelegenheit.
Mit 5 Stunden und 1 Minute fotografiere ich fast vertikal mit dem Wetter. Es gibt einen Lichtwert von 13-1⁄2. Das gibt mir etwa 250 und 5 6 (1/250 Sekunde und f5.6).
Lichtwert von 13 für das gleiche Thema. Ich habe bei 13-1⁄2 geschossen.
Wenn ich nicht viel mehr als das spreche, wird es nicht sehr lange dauern, bis dieser Bandschalter in Echtzeit auf IOS um 5 Stunden und 15 Minuten auftaucht. Ganz offensichtlich ist, dass es dir wirklich egal ist, in welcher Haltung du bist. Es gibt immer diese Sorge, in der Haltung zurückzukehren, in der du sein musst. Besonders, wenn du am Ende der dritten Umlaufbahn kommst, um dich auf einem Go oder no-go abzukaufen.
Wenn ich viel mehr bekomme, schaue ich auf die Erde. Die Raten zu dieser Zeit, nachdem ich bei etwa 4 Stunden und 35 Minuten ausgeschaltet war, sind fast genau 0, es gibt eine sehr, sehr leichte Schwingungsrate. Etwa vielleicht 1⁄2 Grad pro Sekunde.
. . . die Kamera wieder aufzuhalten . . . um bis nach . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Okay, wir sollten bald nach Afrika kommen, um sie zu sehen, wie sie ohne Licht aussieht.
... Sonnenlicht in meinen Augen jetzt. Endlich ein Tan auf diesem Flug.
Hallo Aufstieg, Hallo Aufstieg, hier ist Sigma Seven.
Hallo Aufstieg, Hallo Aufstieg, hier ist Sigma Seven.
Hallo Aufstieg, Hallo Aufstieg, hier ist Sigma Seven.
Sigma Seven, Sigma Seven, Ascension Cap Com auf HF, können Sie lesen?
Ich habe eine Station gelesen, sehr verwirrt, bitte identifizieren Sie sich.
Zu diesem Zeitpunkt, das natürlich kurz vor Sonnenuntergang ist, kommen wir mit einer Reihe der weißen Partikel auf, die im blauen Himmel erscheinen, ich habe den Horizont fast in Sicht und sie ziehen sich von mir ab.
Schauen wir mal, ob wir tatsächlich aus diesen Jaw herauskommen. Sie neigen dazu, in Bezug auf mich zu steigen, anstatt sich hinten zu ziehen. Mit dieser Art von Beleuchtung kann ich wirklich die Illusion der Sichtbarkeit sehen, aufgrund des äußeren Problems, dass Rauch auf der Außenseite besteht. Definitiv nicht auf den Innenpaneelen. Es ist ziemlich einfach, durch das Wechseln von Panelen durch Spiegeln zu sehen, dass es das Außenseite ist.
Wir gehen jetzt in die Nacht, die auf 5 Stunden 11 Minuten kommt. Die Suit Dome setzt sich sehr glücklich auf 7,0 ein. Der Suit selbst ist auf 62 Grad und ich bin glücklich.
Test, 12 
Ich habe einige hübsche Sterne in Sicht, und auch die kleinen weißen Objekte, die aus der Kapsel selbst kommen und abweichen. Wenn sie eine Jaw-Scheck sind, ist es fantastisch. Ich vermute, dass der Stern, den ich sehe, Arcturus ist. Es wäre sehr interessant - es ist keines. Es ist eines der weißen Objekte . . . zwei Sterne bleiben ziemlich still. Das weiße Objekt sah tatsächlich aus, als ob es zu mir kam, aber es war es nicht. Ich kann das Teilchen jetzt tatsächlich sehen, das wie John es beschrieb, wie eine Räder rasiert. Es ist eine sehr gute Beschreibung davon.
Meine Raten sind jetzt nur etwa 0 auf allen drei Achsen. Ich habe natürlich noch Licht im Periskop. Ich sehe geradeaus nach oben und doch an diesem Punkt, der ist . . . , dass meine Haltung ist - lasst mich hier auf die Couch. Ich kann es wirklich nicht zu gut auswählen, ich bin geradezu umgekehrt an diesem Punkt, und dass meine Nase über dem Horizont liegt. Als Ergebnis bemerke ich, dass diese Partikel immer wieder nach hinten von mir, relativ zu mir, in jeder Zeit.
Periscope wird bei Sonnenuntergang ziemlich schnell ausblendet.
Es ist fast komplett ausgeschaltet, es ist wirklich nicht nutzbar.
Ich habe einen echten Lichtstrahl im Fenster. Ich weiß wirklich nicht, was es ist. Zu diesem Zeitpunkt sollte ich den Sonnenuntergang erreichen. Fünf Stunden und 15 Minuten. Periskop ist dunkel. Ich muss gerade einen letzten Blick auf den Horizont werfen; doch bin ich nicht unten. Hier gehen wir ziemlich schnell in die Nacht. Jetzt sind wir in die Nachtseite. Ich stehe offenbar auf die Oberfläche der Erde, da ich Wolken mit Blitzen in ihnen sehen kann.
Indischen Ozean Schiff, das ist Sigma Seven. Wie lesen Sie das?
... mit ein wenig Hintergrundgeräusch.
Roger, ich muss meine Lautstärke erhöhen, um dich zu lesen. Ich rede jetzt UHF-hi. Ich drehe und ich nehme an, ich träume. Ich verstehe, dass du mich das letzte Mal gesehen hast, vorbei.
Das ist Roger, wir hatten eine fünfminütige visuelle Sichtung von etwa 9 Grad oder mehr.
Sehr gut, Sieht aus, als ob Sie jetzt etwas Blitzschatten auf dem Weg sind.
Haben Sie zu diesem Zeitpunkt einen Zwischenbericht für mich?
Sind Sie bereit zu kopieren - alle Systeme waren damals grün. Zu 5 Stunden war der Treibstoff 89 (Prozent) Auto, 90 Manual. Sauerstoff 56 (psi, Hunderte) Primär, 75 Sekundär.
Roger, ich habe nur deine Last und deinen Sauerstoff zur Zeit.
Die Treibstoffmenge, hast du das verstanden?
Das ist negativ.
Okay, 89 Prozent automatisch, 90 manuell.
Roger, Ihr Gyros- und Manöverwechsel?
Ok, die Gyros sind in Käfigen, der Manöverschalter ist ausgeschaltet.
Wir haben eine Anfrage von Cape für eine Blutdruckmessung, da sie bei der Übertragung am MCC keine erhalten haben.
Okay, du verdient einen sowieso. kommend. Außerdem möchte ich dir die Anzugsintrittstemperatur geben, die 62 Grad war.
Roger. Roger.
Die Temperatur des Anzugs ist 70 Grad und die Schaltung ist bequem.
Wir haben auch eine Anfrage vom Kap. Bei Ihrem nächsten Pass über Kalifornien, zwischen 6 08 und 6 10, werden sie Ihre Stimme live-TV übertragen.
Roger, verstehe bei 6 08 bis 6 10.
Sie möchten, dass du damals etwas dem Live-TV-Publikum sagst.
Roger. Roger.
Ich habe den manuellen Treibstoff (Handle) um 2 Zoll und die Kapselrepresurisierung (Handle) verpasst.
Versuchen Sie, die Wählerstellung bei einer Anzeige von 270 Grad zu berühren, versuchen Sie, die manuelle Notfallrate zu berühren, und ich werde - ich lege meine Hand rechts darauf. Ich glaube, ich bin mit einem beträchtlichen Abstand an diesem Test über den anderen vorbei.
Sigma Seven, das ist IOS Cap Com.
Gehen Sie weiter.
Bereiten Sie zu dieser Zeit die Lesungen?
Sag es noch einmal.
Wollen Sie zu diesem Zeitpunkt etwas von den Bodenlässen?
Ich denke, es macht keinen großen Sinn, mir Scanner zu geben, weil ich hier ziemlich gut an Bord bin.
Roger, hast du deine Zeit für deinen Zwischenbericht?
Das war bei 5 Stunden 00 Minuten 00 Sekunden.
Gut.
Ich sehe jetzt meine Haltung, ich bin - sieht aus, als wäre es eine ziemlich gute Haltung. Es ist etwa 55 oder 60 Grad nach unten gesetzt.
Nein, das ist alles falsch. Ich sehe jetzt, dass ich umgekehrt gewesen sein muss. Der Horizont erscheint und einige Sterne.
Sigma Seven, IOS Cap Com, 1 Minute bis LOS.
Roger, IOS, danke für eure Zusammenarbeit und ich habe es genossen, mit euch zu sprechen.
IOS, ich werde HF nach meiner Verlassenheit noch einmal versuchen, nur um zu sehen, wie wir es machen.
Indischen Ozean Schiff, hier ist Sigma Seven auf HF. Wie lesen Sie das?
IOS, hier ist Sigma Seven auf HF. Wie lesen Sie das?
Dieser Flug kann ich wohl endlich mit diesem Photometer ein bisschen schlagen.
Zuerst schalten Sie die Kabinenbeleuchtung aus. - Es ist ausgeschaltet - ausgelöscht - Totalverlust.
Ich werde Orion zu dieser Zeit gut betrachten, eine schöne Aussicht darauf, es gibt die Pleiaden, Alvagrin, ich werde Alvagrin betrachten und sehen, was ich damit machen kann.
Ich habe Alvagrin ausgelöscht, um um 05:27 zu lesen. Jetzt wird dieses Experiment nicht wertvoll sein; ich brauche Kabinenleuchten, um zu sehen. Es ist schrecklich schwer, das Auslöschungsfotometer zu finden. Lassen Sie uns sehen, ob ich es jetzt kann. Kontrast Alvagrin, die Standardquelle, unter den gleichen Lichtbedingungen. Ausgelöscht bei 3.8.
Ich kann nicht mehr einmal mehr auf Sternen testen, ich komme wieder zum Blick auf die Erdoberfläche zurück, da ist ziemlich viel Mondlicht und der Horizont ist sehr hell.
Ich werde das Photometer in einen Bereich setzen, wo es wieder verfügbar sein kann.05 28 48 sind die Raten fast genau - negativ - YA ist 0; Pitch ist -1⁄2; und Roll ist roll links 1⁄2. Wir haben definitiv einen Kaltstick.
Diese ruhige Zeit muss eine Menge Leute am Boden erreichen. Ich denke, wir sollten hier wahrscheinlich mehr Daten einfügen. Versammelt in 5 Stunden und 31 Minuten. Und um diese Zeit wollen sie einen Zwischenbericht. Wir bekommen es für sie.
Der Hauptbus ist 24 (Volt) - Isolierbus ist - klicken wegen der Uhr, natürlich - und das ist 27 bis 27 1⁄2 (Volt).
Hallo Muchea Cap Com, das ist Sigma Seven. Ich habe Sie gelesen. Wie geht es mir?
Sigma Seven, das ist Muchea Cap Com. Ich glaube, ich habe gelesen . . . sagen wir noch einmal.
Roger, hier ist Sigma Seven, ich lese dich laut und deutlich, Gene, ich habe keinen Wandel in meinem Status.
Sigma Seven, hier ist Muchea, ich habe Sie nicht sehr gut gelesen, aber ich würde Blutdruck verlangen.
Roger, Gene, ich sage, dass sich mein Status seit dem letzten Bericht um 0500 Uhr nicht geändert hat.
Roger, ich verstehe, dass sich seit deinem letzten Bericht kein Statuswechsel vorgenommen hat.
Das stimmt; alle Mengen sind gleich.
Alle Mengen sind gleich.
Und Temperaturen. Gene, ich habe eine Änderung. Der 250-Wendewandler ist jetzt 120 Grad.
Roger. überprüfen, 250-Inverter ist jetzt 120 (Grad).
Sehr gut.
Wir haben keine Telemetrie, also wenn Sie auf Ihren Blutdruckdruckdruck gedrückt haben, tut uns das nichts Gutes.
Ich fragte mich, wie zum Teufel du es bekommen würdest, es wird allerdings an Bord gehen.Alles d-c-Leistung ist 25 Volt oder mehr.
Sag es noch einmal.
All d-c power, d-c, ist 25 Volt oder mehr.
Hast du gesagt, dass d-c-Volt 25 sind?
Das ist ja, alle sind in guter Form.
Dies ist Sigma Seven, mit 5 Stunden, 36 Minuten, 45 Sekunden. Keine Schlagrate, eine leichte Linksrolle von 1⁄2 Grad pro Sekunde. Ein leichter Aufschwung von 1⁄4 Grad pro Sekunde.
Sigma Seven, hier ist Muchea, ich habe Ihre Übertragungen bis zur letzten Minute nicht gelesen.
Roger, Muchea.
Hallo, Pacific Command Ship, Pacific Command Ship. Das ist Sigma Seven auf HF. Über.
Hallo, Pacific Command Ship. PCS, hier ist Sigma Seven. HF. Über.
Hallo PCS, PCS, das ist Sigma Seven, wie lesen Sie das?
Sigma Seven, PCS. Wir lesen Sie schwach, aber lesbar.
Ich habe dich laut und deutlich gelesen, Al. Und es war schön, heute mit dir zu sprechen.
. . . ..
Ich rede gerade über HF.
Standby, Sieben.
Roger. Roger.
Seven, hier ist Cap Com. Alles, was Sie sagen möchten.
Nichts besonders, ich möchte Ihnen jedoch Hallo sagen, alle Systeme sind perfekt, seit der 05:00 Zusammenfassung gibt es keine Änderungen in der Menge.
Wir haben eine Nachricht für Sie, die Sie über Hawaii über die Relaisflugzeuge kontaktieren möchten.Wir möchten Sie also bitte vor der Übernahme von Hawaii auf UHF aufsteigen?
Ich verstehe, Al, Roger.
Wir haben noch keine T/M-Funktion, wir könnten sie in ein paar Minuten abholen.
Ich bin - wie Sie wissen, weit südlich von Ihnen.
Du klingst ein wenig zerkratzlich, Wally.
Roger, wir sind noch ziemlich weit voneinander entfernt.
Sag es noch einmal.
Wie ist das Wetter dort?
Das Wetter ist hier in der Lage ziemlich gut, ich denke, wenn Sie beim nächsten Pass den Taifun sehen, dann werde ich Ihnen die Abstandslänge und die Belagungsbereiche geben, wenn Sie das nächste Mal kommen.
Sehr gut, wir hatten eine ziemlich gute Schaltfläche in diesem Anzug für die erste Umlaufbahn, wie Sie vielleicht wissen.
Tut mir leid, Seven, ich lese dich nicht sehr gut.
Roger, ich sagte, wir hätten zu Beginn des Fluges große Probleme mit der Anzugsschicht.
Sigma Seven, du zerbricht zu viel.
Roger, ich bin zurück.
Warum nicht - warum nicht eine Weile ausruhen, du hast ziemlich viel gesprochen.
Eine gute Show.
... Hawaii. . . .
Das ist richtig Al, und wir werden das nächste Mal besser reden.
Wir sehen uns nächstes Mal.
Roger, es ist wirklich schön hier oben heute.
Ich werde auf UHF für Relaisflugzeuge in Hawaii umschalten. Die Zeit beträgt 05 Stunden 47 Minuten 44 Sekunden.
. . . Ich gebe dir eine Marke auf GET von 05 48 00 - 3,2,1.
Roger, ich hatte diese 03 Sekunden. Ich bin 3 Sekunden schnell auf Sie Al.
Verstanden Sie 3 Sekunden schnell.
Das stimmt.
Roger. Roger.
Ich werde jetzt auf UHF wechseln. Sie sind hier wirklich kristallklar.
Wir sehen uns nächstes Mal.
Roger. Roger.
Das ist Sigma Seven, die im Blinden über UHF-hi ausstrahlt.
Hallo Huntsville, Hallo Huntsville, hier ist Sigma Seven, lesen Sie meine UHF-hi, über.
Mit 05 Stunden, 50 Minuten habe ich eine Schlaggeschwindigkeit von 1⁄2 Grad pro Sekunde rechts, eine Schlaggeschwindigkeit von 1⁄2 Grad pro Sekunde nach oben, eine Rollgeschwindigkeit von 1⁄2 Grad pro Sekunde nach links.
Sigma Seven, Sigma Seven, das ist . . . Cap Com auf HF, lesen Sie?
Hier ist Sigma Seven, Station anruf, ich kann dich kaum hören.
Sigma Seven Sigma Seven, das ist Watertown Cap Com auf HF. Wenn Sie mich kopieren, fordert Cape Flight Sie auf, auf UHF zu gehen, auf UHF zu gehen und versuchen, das Relaisflugzeug zu kontaktieren. Ich sage noch einmal - blind, Cape Flight fordert Sie auf UHF zu gehen und versuchen, das Relaisflugzeug zu kontaktieren.
Hier ist Sigma Seven, ich lese euch laut und deutlich in Watertown.
Relaisflugzeug, das ist Sigma Seven, bitte in Hawaii patch.
Sigma Seven, Sigma Seven, das ist Watertown Cap Com. Cape Flight fordert, dass Sie auf UHF gehen - auf UHF gehen - und versuchen, mit einem Relaisflugzeug in Kontakt zu treten.
Das ist Sigma Seven. Ich bin auf UHF. Verständnis für die Anforderung.
Relay Aircraft, Relay Aircraft, das ist Sigma Seven.
Relay . . . . . .
Cap Com. Hawaii Cap Com. Hawaii
Hallo Gussy, wie lesen Sie mich?
Hawaii Cap Com, das ist Sigma Seven. Ich habe Sie gerade laut und deutlich gelesen.
Sigma Seven Sigma Seven, Hawaii Cap Com.
Hawaii Cap Com, hier ist Sigma Seven, ich lese euch laut und deutlich.
Hawaii Cap Com, Sigma Seven, ich lese Sie sehr deutlich und laut.
Sigma Seven Sigma Seven, das ist Watertown Cap Com auf HF. Wenn Sie lesen, gehen Sie auf UHF, gehen Sie auf UHF und versuchen Sie, mit einem Relaisflugzeug in Kontakt zu treten.
Hawaii Cap Com, Hawaii Cap Com, Sigma Seven. Über.
Hallo, Hawaii Cap Com. Hier ist Sigma Seven.
Hawaii Cap Com, das ist Sigma Sevn Hawaii Cap Com. Über.
Das ist Sigma Seven, das die Effekte des Umkehrs in einem Sonnenaufgang, 90 Grad Yao, vermittelt. Es ist das offensichtlichste für Sie, was Ihre Richtung ist. Wie aus einem Bahnfenster zu schauen. Sie sehen das Gelände, das Sie durchquert. Es gibt Wolken aller Art. Ich kann sie sehen, die mich gerade an der 90 Grad-Fläche - in der - 90 Grad-Längslage des Fahrzeugs durchwühen. Sehr, sehr grafisch angezeigt von Yao. Während ich jetzt umschweige, beginnt mein stumpfes Ende in die richtige Yao-Haltung zu gehen, obwohl ich umgeschoben bin. Ich sehe eine kleine Insel an diesem Punkt. Und es ist wieder schön und hell im Cockpit. Wir haben Licht bei etwa 5 56 dieser Pass. Da sind wir fast umschweigend Yao.
Sigma Seven, Sigma Seven, Hawaii Com Tech. Wie lesen Sie das?
Hier ist Sigma Seven, UHF-hi. Ich lese euch laut und deutlich.
Hawaii Com Tech, Sigma Seven, lesen Sie die Ladung und den Aufschluss.
Sigma Seven, Sigma Seven, Hawaii Com Tech. Wie lesen Sie das?
Ich habe dich laut und deutlich gelesen, Hawaii, wie geht es mir? Ich glaube, ich habe gerade Midway gesehen, dass Zeit. Kommen Sie ein wenig später wieder auf diese Weise. Das war genau so ungefähr 5 . . . 7 bis 6 und blicken zurück.
. . . lesen Sie?
Hawaii Com Tech, Sigma Seven. laut und klar.
Sigma Seven, Com Tech, Hawaii. Wie lesen Sie das?
Hawaii, Sigma Seven, ich lese euch laut und deutlich.
Sigma Seven, das ist Hawaii, das ist Hawaii Cap Com.
Hallo, Gus, wie geht es dir?
Sehr gut, wie wär's mit dir?
Oh, gut. Ich habe mich hier nicht langweilen lassen. Ich habe vor einer Weile gerade über Midway geflogen. Ich habe das gut gesehen. Ich steime auf euch auf. Ich steime jetzt natürlich alle nördlich von euch. Ich habe Gene Duret meinen Zwischenbericht gegeben - wenn er mich auf HF abholen könnte.
Gehen Sie mit Ihrem Bericht voran.
Okay, wie Sie wissen, ist der Steuerungsmodus für Drifting eingerichtet. Der ausgewählte Modus ist normal, Auto, Gyros in Käfigen. Ich habe die Rückkehrhaltung ausgewählt. Ich bin natürlich in Fly-by-Wire Low. Der Manöverschalter ist ausgeschaltet. Ich gebe Ihnen die Treibstoffmengen und Sauerstoff. Nur um Ihre gegen die meine zu überprüfen. Ich habe immer noch 89 (Prozent) Auto und 90 (Prozent) Handbuch.
War das 89-90?
Das ist ein Affirmativ 89-90.
Roger Roger
Sauerstoff, ich habe 55 und 75 (psi, in Hunderten).
Roger. Roger.
Bei 05 Stunden, keine Minuten, keine Sekunden habe ich 56 (psi, in Hunderten) Sauerstoff und 75 Sauerstoff.
Roger. Roger.
Die Suit-Inlet-Temperatur ist immer noch etwa 61 bis 62 Grad, die Kuppel ist etwa 72 Grad, es ist ungefähr so cool wie ich es will, es ist einfach wunderschön.
Wir bestätigen diese Mengen, Wally, Sie sind wohl in guter Form, haben Sie die Nachricht erhalten, die UHF zu übertragen, bevor die Zeit von 6 18 vergangen ist?
Ich habe das auf meiner Karte, auch Watertown hat es mir auf HF zugegeben, aber weder Watertown noch du konntest mich hören. Ich habe dich laut und klar gehört.
Haben Sie mich durch Relais gelesen?
Das ist ja, also würde ich Ihnen vorschlagen, eine Blind-Sendung zu machen, wenn Sie etwas heißes für mich haben.
Roger, das werde ich trotzdem tun, und ich freue mich, dass du zumindest uns gefunden hast.
Ich habe Sie schon lange gehört und ich würde sagen, etwa 5 Stunden und 53 Minuten.
Sag es noch einmal.
Fünf Stunden und 53 Minuten.
Ich habe es verpasst.
Fünf Stunden und 53 Minuten. Fünf Stunden und 53 Minuten.
Roger. Roger.
Sicherlich brechen Sie Tradition auf diesem Pass.
Wie gefällt dir es, drehend zu fliegen?
Große Sportart, die Raten sind nicht konsistent, sie ändern sich.
Roger, versteh, deine Preise ändern sich.
Ich habe noch nie mehr als etwa, von, ich würde sagen, etwa 3/4 Grad pro Sekunde in eine Richtung gehabt.
Wally, du schaltest die Stimme ein und aus, vielleicht verlieren wir sie.
Ok, kannst du mich mit dem Push-to-Talk besser lesen?
Bei 6 Stunden und 4 Minuten haben wir eine 1 Grad pro Sekunde Rechte-Schaufrate. 0 Grad pro Sekunden-Pitch und 3/4 eines Grad pro Sekunde Linksrolle. Keine Veränderung der Kraftstoffmenge. Keine erkennbare Triebwerk-Aktion. Wir schwenken um und erlangen den Horizont an diesem Punkt.
California Cap Com, das ist Sigma Seven, über.
Hallo Sigma Seven, hier ist Cal Cap Com. Wie fühlen Sie sich?
Ich lese dich laut und deutlich, John.
Du bist laut und klar, alles ist hier unten solide, ich schätze, du hast das Wort auf dem 6 08 bit.
Das ist ja. Du hast jetzt T/M auf mir? Ich werde vor all dem Jazz aufsteigen.
Okay, Roger, T/M ist solide.
Ich habe normale, automatische, geschlossene Gyros, ich werde die Leistung ansteigen und dann - Korrektur - die Leistung ansteigen und fliegt durch den Draht. Ich überwache den A-C-Bus zu dieser Zeit. Sie steigt auf 115 (Volt). Ich habe 25 Ampere, in guter Form.
Wir bestätigen das.
Ich werde meinen Leuchtturm abwarten. Die Uhr ist ungefähr um 6 06 Uhr, wenn ich mich angeschaltet habe, so dass es um 6 11 Uhr gut sein würde. Ich habe keine Veränderung der Verbrauchsgüter, John. Hier sieht es wirklich gut aus.
Roger, alles sieht hier gut aus, wir haben einen soliden T/M und bestätigen Ihre Aktionen hier.
Ich habe eine wirklich seltsame Haltung, und ich werde dir das sagen. Ha, ha, ich sehe nach unten auf die Erde. Ich komme zuerst mit dem Kopf zu dir, umgekehrt.
Sie können sich selbst aus diesem Standpunkt auswerfen.
Ja, man hat die Illusion, dass man sich gelegentlich für eine Split-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-
Richtig. Richtig.
Wally, ich gebe dir hier eine Zählung bis zum 6 08 so dass wir ... starten. Sie werden es für 2 Minuten anhalten, ab 6 08. Das ist etwa 20 Sekunden, hier.
Okay, John, das klingt nach Spaß.
Okay, Sigma Seven. Das ist Cal Cap Com. Sie sind bei 6.08 Uhr. Zwei Minuten im Live-TV.
Roger, John. Ich kam gerade aus der abgeschalteten Konfiguration, wo wir den ASCS-Umdreher ausgeschaltet hatten. Er war in guter Form und wird jetzt den Rest des Fluges anhalten. Die Verstärker und Volt lesen sich richtig. Die Verstärker sind jetzt auf etwa 19 Ampere gesunken, nachdem wir aufgeschaltet haben. Sie waren zunächst bis zu 25. Ich komme zu Ihnen umgekehrt, diesmal, was für jeden von uns ein ungewöhnlicher Weg ist, sich Kalifornien zu nähern, gebe ich zu.
Roger, Wally, ihr habt etwas zu sagen, wenn ich euch über das ganze Land beobachte.
Das klingt wie ein toller Sport, ich kann verstehen, warum du und Scott ihn mögen. Ich habe jetzt einen Trick. Ich sehe die Vereinigten Staaten an und beginne mit dieser Driftrate leicht zu steigen. Und ich sehe den Mond, den ich sicher bin, dass niemand in den Vereinigten Staaten sehen kann, wie ich gerade.
Ich denke, du hast wahrscheinlich recht.
Ich nehme an, dass ein altes Lied "Drifting and Dreaming" zu diesem Zeitpunkt passend wäre, aber zu diesem Zeitpunkt habe ich keine Chance zu träumen. Ich genieße es zu sehr.
Von hier aus sieht es wirklich gut aus, Wally.
Ich denke, ich mache gerade eine Art Immelman-Koppel in den USA.
Wally, hast du schon mal die Möglichkeit gehabt, eine Nebelschicht zu beobachten?
Ja, ich habe. Es ist ziemlich faszinierend, tatsächlich irreführend am Abend. Es gibt dir das Gefühl, dass du ziemlich weit weggelassen bist. Hast du das bemerkt?
Roger. Roger.
Am Abend ist es viel höher geprojektiert.
Ah, ich sehe, du hast mich auf einen Z Cal gebracht.
Negativ, nicht geschickt Z Cal, Über.
Oh, jemand hat es getan. Vielleicht Scotty.
Vielleicht haben sie es.
Roger ... Z Cal ab jetzt.
Siehst du, du kannst nicht schleicher mit mir sein, Scott? Jetzt habe ich den P O<sub>2</sub> (Säureunstdruck), der bei diesem Schritt auf 0 geht. Okay, R Cal. Wie ist das? Jeder möchte den Blutdruck.
Sag es noch einmal, Wally.
Okay, ich sende dir jetzt den Blutdruck.
Roger, wartet auf Cal, der kommt.
Der Blutdruck ist eingeschaltet.
Wir haben Ihren Blutdruck, warten auf einen Standardbericht.
Roger, Scott. Ich bin im Driftflug, aber ich habe den ASCS a-c Bus angetrieben. Er ist sehr gut auf die Linie gekommen. Ich werde die Leuchten später angetrieben. Der ausgewählte Steuerungsmodus ist Fly-by-Wire, obwohl ich nicht steuere. Der Auto-Schalter ist Auto, der Gyros-Schalter ist immer noch in einem Käfig. Die Rückkehrhaltung ist ausgewählt, der Manöver ist ausgeschaltet. Die Mengen sind alle im Grün. Die Suit-Temperatur beträgt etwa 60 Grad. Ich bin ziemlich wohl damit. Elektro ist grün und a-c grün.
Roger, und könnten wir bitte noch einen Blutdruck haben, ich habe nicht den letzten bekommen. euer (Erholungsbereich) 5-1 TORF (Zeit des Retrofires) habe ich.
Ich werde das erst mal abholen, dann gebe ich dir den Blutdruck.
Roger, 07 18 10.
07 18 10.
Um 07:18-10 Uhr, und nur um Ihre Information, hat Ascension Sie bei Ihrem letzten Pass kopiert und sie sind bereit, Sie dieses Mal wieder zu kopieren.
Roger, ich schicke dir ein BPMS.
Roger. Roger.
Ich habe Ihren 07 18 10.
Das ist Roger, 07 18 10 für (Recovery Area) 5-1.
Roger. Roger.
Übrigens, Wally, wenn wir LOS haben, bevor wir den letzten Blutdruck lesen, vergessen Sie nicht, sie auszuschalten.
Roger, danke Ihnen.
Ich gehe nur momentan auf VOX-Aufzeichnung.
Jetzt, wenn man das Dosimeter überprüft, wird es immer noch weniger als 1/10 des niedrigsten Skaliers gelesen.
(Bild) Able 8 aufgenommen am 06 14 40. Eine Küste. Es sollte die Küste von Tampico, südlich von Texas, sein.
Alle Farbbilder wurden bisher gemacht, kein Schwarz-Weiß. Ich werde versuchen, hier einen weiteren Schuss einer Wolkenstruktur zu machen, um 06 15 30.
Weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter, weiter.
Sigma Seven, Cape Cap Com.
Das ist Sigma Seven.
Roger, du kommst schwach und intermittierend herein.
Roger, ich komme zu dieser Zeit auf - genau über die Yucatan-Halbinsel.
Sigma Sieben. "Standby", wir hören dich immer noch nicht.
Roger. Roger.
Sigma Seven. Cap Com. Versuchen wir es noch einmal.
Deke, hier ist Sigma Seven, ich komme gerade über die Yucatan-Halbinsel.
Du bist immer noch schwach und abwechslungsreich.
Roger. Roger.
Sigma Seven. Cap Com. Wie lesen Sie jetzt?
Ich lese dich laut und deutlich.
Roger, du bist laut und klar, du warst vorher sehr verwirrt.
Ich mache die partielle Kontrolle auf Fly-by-Wire Low. Ich werde ASCS erwerben, wenn ich in Retroattitude komme. kein Problem, nur der Vogel fliegt wunderschön und lass ihn aufhören.
Roger. Roger.
Wenn man 90 Grad schwebt, ist es wie beim Blick auf ein Zugfenster - das ist alles, was ich gerade durchmache.
(Roger)<sup>G</sup>
Lassen Sie uns ein wenig . . . ..
. . . Druck auf die Umwelt.
Sag es noch einmal, Deke.
Geben Sie uns einen Kabinendruck.
Es ist etwa - nur etwa 5 (psi) auf dem Knopf.
Roger. Roger.
Okay.
Wir konnten das noch nicht bestätigen.
Ich hatte ein paar Pfirsiche und ein paar Würfel, ich wollte nicht alles in einer Charge essen.
Das ist eine gute Idee.
Verbreiten Sie es ein wenig, Sie wissen.
Wie fühlen Sie sich im Allgemeinen?
Sehr gut, Deke, es ist das erste Mal, dass ich mich seit letzten Dezember entspannen kann, ich trainiere ein wenig, um meine Muskeln auch zu stärken, nicht gerade zu laufen, sondern ein wenig zu strecken.
. . . (Du sagst - du sagst, du bist was?)<sup>G</sup> .
Roger. Roger.
Hast du gesagt, du würdest gerne aufstehen und spazieren gehen?
Ich habe ein wenig Übung gemacht.
Roger, verstehe.
Ich bin gerade in der Retroattitude, gerade eine vollständige 180 Grad gemacht.
(Roger Seven, Cape Cap Com . . . ..)<sup>G</sup>
Ich werde sehr bald den Platz aufnehmen.
Das ist Sigma Seven, ich lese euch laut und deutlich.
Hallo, Cape Cap Com . . . ..
Cape Cap Com. 
Das ist Sigma Seven, ich lese euch laut und deutlich.
. . . ..
Cape Com Tech. Wie lesen Sie das?
Wie lesen Sie Auto One?
Roger. Roger.
Das ist ja zu bestätigen.
Das ist ja, für den Namen Gottes.
Auto One, Warfare, kannst du mich lesen?
Roger, dann geh bravo.
Auto zwei Bravo.
Auto zwei, Krieg, hast du gelesen?
Geben Sie Sigma Seven einen Anruf.
Hier ist Sigma Seven, ich las Sie.
Hallo Sigma Seven, Cape Cap Tech, wie kopierst du das?
Ich kopiere dich laut und deutlich, Murph.
Roger, Standby für den Kap, bitte.
Okay.
Sigma Seven. Cap Com. Wie lesen Sie jetzt?
Ich lese dich laut und deutlich, Deke.
Jetzt hast du das Grand Turk-Relay durchgemacht.
Wie wär's damit, ich bin jetzt im Auto-Reentry-Modus.
Verständlich, Auto-Retro-Modus.
Negativ, Auto-Reentry-Modus.
Roger, verstehe, reentry.
Und sie sieht aus, als wäre sie wirklich gut in der Reihe.
. . . ..
Auto One, das ist Sigma Seven, ich lese dich, wie kannst du mich lesen?
Dies ist Sigma Seven auf VOX-Aufzeichnung nur. Ich habe den Auto-Modus normal wiederhergestellt, ohne hohe Triebwerkwirkung. Zu diesem Zeitpunkt habe ich 85 Prozent Auto, 90 Prozent manuell. Und ich fühle, jetzt, da ich auf ASCS bin, dass ich einige Experimente machen kann, wo ich vorher nicht in der Lage war. Ich werde jetzt die Kapsel auf Fly-by-Wire Low ablegen. Zuerst werde ich überprüfen, um zu sehen - wenn ich meine Beacons einschalte, kann mich hier unten niemand erreichen. Nach 6 Stunden und 25 Minuten - wenn jemand einen Beacon in Südamerika hat, verdient es es zu hören. Beacons sind auf, für einen guten 3 Ampere. Öffnen Sie die Visor, um die Kinn zu wischen, und ich denke, ich werde einen Drink Wasser nehmen.
Okay, wir schauen mal, wo wir sind, wir haben an diesem Punkt eine Dosimeterprüfung durchgeführt, ich werde die Fly-by-Wire-to-Reentry-Haltung abschlagen, jetzt geben wir ihm diesmal einen manuellen Proportional-Go.
Ich bin langsam aber sicher in die Retroattitude. Alle Achsen funktionieren sehr gut. Aufstellen in Roll. Durch die Gewinnung von Schlaggeschwindigkeiten, Pow, Pow. Und ich möchte, dass dies zählt - ich werde zurück zu Fly-by-Wire Low gehen.
Das war dumm. Jetzt gehen wir auf die Flug-by-Wire-Tief. Ich hatte einen Fall von Doppel-Autorität und habe es wirklich flossen. Aber besser, dass wir unseren Treibstoff sparen. Es ist viel zu einfach, in Doppel-Autorität zu gelangen, selbst mit der enormen Logik, die man an all diesen Systemen arbeitet. Das Spiel ist in; yaw ist in; die Einstellung der Wiederzugehaltung auswählen; roll ist in; gehen Sie zu ASCS, wiederzugehen. Und sie ist jetzt in.
Okay, ich denke, wir können uns umstellen und wenn möglich ein paar Wetterbüro-Bilder machen. Schießen Sie den Rest - den Rest davon, nur leicht. Das ist ein A 10 bei 6+30 Stunden, und 11 kommt auf, und 6+30 Stunden mit einer Wolkenbank links. Okay. Ich werde die Platte wieder anziehen und das hier auf A speichern. Nehmen Sie die Platte wieder heraus, zap. Okay. Das ist fertig, eine 12 bis hin.
Die Kapsel ist zu diesem Zeitpunkt mit 6 Stunden und 31 Minuten unter Schimpansenkonfiguration. Ich habe sehr viel von manuell proportional verwendet. Ich habe jetzt 79 (Prozent) in manuell (Ferbstoff) und 81 (Prozent) Auto. Mal sehen, wie wir stehen. Ah, 81, 80 auto, 71 manuell.
Ich habe mich verrückt gemacht, oh, schluck.
Das ist klug. - Das Wetterbüro ist endlich wieder da. Der erste Schuss ist nicht den Einsatz wert, also ändere ich das. - Okay. Wir haben einen Schieber aus. Wetterfilter, wenn ich ihn bekommen kann. Diese Seite in Richtung Linse. Da haben wir einen Filter. Ich werde bei ASA 64 schießen.
Nehmen Sie einen Lichtwert bei 06 35 Minuten und dieser Lichtwert ist 13 für 64 ASA. Sehr gut. ziemlich hell, . . . ich gebe ihr 13, und wir schlagen ein paar Schnellschläger wegen des ersten schlechten ab. Erster Schuss bei 6 35 25.
Zweiter Schuss 6 35 45.
Die Kapsel ist in perfekter Haltung, ideal für das Wetterbüro, ich denke, ich habe sogar den Finder zur Zeit eingesetzt, schwarz und weiß auf die Wolken zu schießen.
In Weiß. Bereit zum Schießen bei 6 -06 37 07. Das war ein Oblique. Schuss Nummer 3. Ich werde Schuss Nummer 4 fast so geradeaus nach unten nehmen, wie ich sehen kann. Jenseits eines kleinen Schattenes, wie wir uns dem Sonnenuntergang nähern. Okay, das war 6 37 34.
Um 6:38 Uhr kopieren wir den manuellen Zwischenbericht und ich kann das jetzt tun.
Okay, bei 6 Stunden und 35 Minuten sind wir bei 81 (Prozent Auto-Ferbstoff) - 79 (Prozent manueller Kraftstoff). . . Kabine 90 (Grad). . . Anzug 63 (Grad) . . . . Dome 71 (Grad).
Wir sind jetzt bei 640 und gehen auf Karte zwei.
An diesem Punkt habe ich eine vollständige elektrische Prüfung durchgeführt. Alle elektrischen Systeme sind grün. Die Verstärker sind etwa 19 Ampere. Dies ist sehr logisch, nachdem wir eingesetzt wurden. Die Last ist über die Freisetzung von Relais bei T <sub>r</sub>+5.
Alle Geräte sind in guter Ordnung, kommen über IOS für 6+50, in der Nacht, und dieses Mal möchte ich die Sternkarten runtergehen, um diesen Bären auszuschätzen.
Ich hatte den Spaß beim Experimentieren und werde jetzt den Spaß haben, jederzeit bereit zu sein, wieder einzutreten. Okay. Mal sehen - wir haben IOS bei 6 40. 6 40. . . . . das gleiche wie 0 52.
Es gibt einen schönen, interessanten Horizont. Die Sonne ist links von etwa - oh, ich würde sagen 40 Grad. Es gibt eine dunkle Linie der Erdoberfläche, orange in den Wolken - ein hellgelbes, ein hellweißes und ein blaues Band. Ein sehr hellblaues und ich habe den Planeten Merkur in Sicht zu diesem Zeitpunkt. Bevor die Sonne untergegangen ist. Und er ist in der richtigen Position.
Beschreibung des blauen Bandes. Es gibt einen relativ dunklen blauen Band direkt an der Oberfläche der Erde, und ein hellblaues Band, und ein weiteres dunkelblaues Band, und ein großes weißes Band, das der Luftglanz ist, und dann eine tief schwarze und so weiter geht von einem graueblauen in ein dickes Schwarz. Es sieht fast wie unter einer Regenwolke aus, soweit der Übergang von der blauen Band in die totale Dunkelheit. Und ich werde meine Fingerspitze bringen. Und um 06 45 52 ist Merkur direkt am Horizont. Arcturus sollte in Sicht sein, aber ich schätze, wir können sie nicht erreichen.
Okay, ich sehe Merkur durch den Luftglanz gehen. Wir werden sehen, ob er sich hält. Als ich sagte, "Ich sehe", war das der Anfang. MARK, der erste Farbwechsel, der jetzt hellblau ist. Und es ist immer noch sichtbar. MARK, ein dunkler blau. Sichtbarer MARK, T</sup> in die gelbe Orange der Erdoberfläche. Das war - Merkur, der über den Horizont fiel. Ich sollte den Mond und Venus ziemlich bald aufnehmen.
Okay, es sieht so aus, als ob wir einige beleuchtete Gebiete über die südliche Spitze Afrikas bekommen. Ich habe definitiv eine Stadt in Sicht, und - das ist Sigma Seven. Auf dem Sender habe ich nur auf VOX-Aufzeichnung gesehen. Ich habe definitiv eine Stadt in Sicht in Afrika. Es erschien zum ersten Mal um 06 49 30 Sekunden. Die Lichter sind sehr klar. Ich bin an diesem Punkt in Rückblick, um meine Position zu markieren, und der Mond ist auf meinem Flugweg für Weitenverweise
Ich wette, dass ich in der Stadt, die ich links war, und Port Elizabeth war, alles Geld geben würde.
Indian Ocean Cap Com dies ist Sigma Seven.
Indian Ocean Cap Com. Sigma Seven. Über.
Sigma Seven, Sigma Seven. Nicht in der Lage, Ihre Übertragung zu lesen.
Indian Ocean Cap Com. Sigma Seven. Über.
Roger, ich habe dich jetzt gelesen.
Roger, ich sehe dich schwach.
Haben Sie einen kurzen Bericht für mich?
Ich bin im Auto, Retro-Steuerungsmodus; die Gyros sind normal; der Manöverschalter ist ausgeschaltet; alle Verbrauchsgüter sind im Grün; das Elektro ist sehr gut ausgegangen; die Kapsel ist gut verfolgt. Der Mond ist zu diesem Zeitpunkt die perfekte Referenz, er ist genau auf dem vorhergesagten Weg wie auch Venus, wie Sie wahrscheinlich von unten wissen.
Wir haben einen CET, du hast eine Plus-Drei Sekunden-Vorlage auf deinem CET.
Könnten Sie mir bitte eine Countdown auf CET geben?
Roger. Auf meinem Mark wird es 06 52 33 sein.
Das war 33 - das ist etwa 4 Sekunden Unterschied. Ich sehe, du hast wieder einen guten Ole' Blitz.
Sigma sieben, um das Wort nicht zu erwähnen, aber werden Sie einen Blutdruck senden?
Okay.
Das ist IOS Cap Com. Standing by.
Roger, wenn du auf mich wartest, werde ich jetzt die Venus auf Aussterben überprüfen, um zu sehen, wie sie aussieht.
Roger. Roger.
Venus ist um 06 54 29 ausgestorben, bei einem Wert von 5,2.
Wie viel Uhrzeit haben Sie angegeben?
Ich erfassen nur Daten.
Das Standardlicht wird auch bei 3,8 Uhr ausgelöscht.
Bild, geschoss, schwarz-weiß, vom Mond. Mit dem Filter des Wetterbüros herausgezogen. Bild Nummer 6. Und während der Mond untergeht, werden wir noch einmal mit einer niedrigeren Verschlussgeschwindigkeit versuchen. Versuchen, ihn sorgfältig zu halten. Das ist das zweite Bild des Mondes bei Monduntergang. An diesem Punkt wird die Kamera wieder installiert und die Kamera im Falle eines Retroversuchs aufbewahrt.
- Ein hübscher Lichtblitz.
Die Kamera wird in der Raumkuppel gelagert.
. . . ..
Auto-Beacons, die Beacons sind jetzt an, die Kamera ist aufgeräumt.
Okay, während ich Instrumente lese, ist die 250 145 (Grad). Das ist der 250-Inverter. Der 150-Inverter ist 105 (Grad), und der Standby-Inverter ist 119 (Grad), die Retrotemperatur ist 75 (Grad). Yaw rechts 100 (Grad), yaw links 90 (Grad), pitch down 96 (Grad), pitch up 102 (Grad), Kabinenwärmewischender 42 (Grad), roll links Manual 98 (Grad), roll rechts Auto 108 (Grad), roll links Auto 108 (Grad), samey, sam. Sehr gut. Und dieser Bericht wurde um 07 04 40. gemacht.
Alle Systeme sehen zu diesem Zeitpunkt sehr gut aus. Dies ist ein Fahrzeug, das so eng ist, wie sich jeder vorstellen kann.
Um 07 Uhr 10 Minuten und 30 Sekunden sehe ich ein beleuchtetes Gebiet. Sehr gut beleuchtet. - Es sieht eher wie ein Flughafen aus. Besser identifizieren Sie, wo das sein würde - das sollten die Philippinen sein. Möglicherweise ist es in Zamboanga, und das ist 07 Uhr 10 Minuten und 30 Sekunden. Sehr grafische Lichtreihe. Sehr einfach zu sehen.
Korrektur, um 07 Stunden und Minuten setzte mich hin.
Es ist auf dem Diagramm um 07 Stunden und 10 Minuten gekennzeichnet. Ich schaute nach unten - fast in Retroattitüde. Es zeigte sich sehr deutlich.
Jetzt sehen wir einen Planeten in Sicht. Roger. Jupiter. Ich sehe eine Reihe von Sternen für Grus und gut Ole' Formalhaut - da oben in der Ecke, Grus kommt durch die Mitte herunter. Und Formalhaut kommt direkt durch die Mitte. Sehr gut.
Alle Einstellungen scheinen sehr gut zu funktionieren. Kopf und Sofa mit Schreiblinie funktionieren. Mein Netzhaut bei diesem, schnell überprüfen Sie es.
Unfähig, sich ausreichend für eine Nachtübernahme zu dimmen. MARK wieder Grus, das heißt, der Sterne selbst im Fenster. . . . Thaurus kommt direkt durch die Zentrumlinie. Könnte etwa 5 Grad rechts jawen, was eine tote Berechnung befriedigen würde. Dann rollen Sie links etwa 5 (Grad) ab, was ziemlich grafisch ist. Für Retro sieht das wie ein sehr gutes Setup aus. Seien Sie keine Probleme mit der Flughaltung hier mit dem hellen Mond . . . Licht, das das das Morgenlicht wäre. Gelegentlich können Sie ein Erdlicht sehen, besonders entlang der Inselkette an diesem Punkt.
Sigma Seven, Sigma Seven dies ist PCS Com Tech, PCS Com Tech. Haben Sie gelesen?
Das ist Sigma Seven, ich lese euch laut und deutlich.
Roger. Sigma Seven. Lesen Sie 5 durch, 5 durch. Gehen Sie zu Cap Com.
Roger. Roger.
Hallo Sieben, ich bin bereit für Ihren Bericht.
Roger, Al. Ich bin in Auto; Retro; die Giro-Schalter sind normal; der Manöver ist ausgeschaltet. Die Kapsel ist für die Retrosequenz vorbereitet, aber für die Aufbewahrung von zwei Diagrammen. Ich bin sicher, wir gehen. Ich habe 81 Prozent Auto, (Betrieb) 80 Prozent manuell (Betrieb), das ist das gleiche wie mein Zwischenbericht. Sie haben sich nicht geändert. Ich habe 52 (psi, in Hunderten) auf Primär, 75 (psi, in Hunderten) auf Sekundärsauerstoff. Suit geht bei 62 (Grad). Das gleiche wie vorher.
Roger, Seven, ich habe deine manuelle Benzinlesung nicht erfasst, du hast dich ein wenig getrennt.
Das Handbuch ist 80 Prozent.
Ich habe 81 (Prozent) Auto, 80 (Prozent) Handbuch, Sauerstoff 5,200 (psi) und 7,500 (psi).
Das stimmt.
Wir sind im Moment außer Kontakt mit dem Kap, aber es sieht so aus, als wärst du für die ganze Route gut.
Jetzt ist mein CET, wie Sie wissen, etwa 3 Sekunden schnell.
Roger, warum geben Sie mir nicht einen Zeithack darauf?
Ich gebe dir einen 35. MARK 35.
Sie sind etwa 3 Sekunden schnell, ich zeige Ihren TORF als 08 Volume 1 21.
Roger, das ist, was ich in mir habe.
Die Retrosequenz für (Kontingenz-Rückgewinnungsbereich) 5-Echo ist nominell.
Roger. 5 Echo, Al. Es ist ein echter Ball.
Ich werde dir ein paar Sekunden Schweigen geben, während ich eine Kalibrierung durchladen werde.
Okay.
Seven hier ist Cap Com.
Roger, ich sehe, du bist noch immer auf R Cal.
Das R Cal ist jetzt aus.
Roger, ich habe es abgenommen.
Wir haben den freien Oberflächeneffekt von Flüssigkeit auf das Schwerpunkt der Kapsel verglichen, und wir empfehlen, die Schleifungen vor dem Wiedereingehen abzuflüssen.
Ha, ha, ha, ha!
Es ist während der kommenden Umlaufbahn.
Ich stimme zu.
Auch bei LOS, das ungefähr um 07 Uhr 21 Uhr stattfinden sollte, wird sich der Taifun ungefähr 400 Meilen links von Ihrer Strecke befinden, also sollten Sie ihn abholen können.
Oh, sehr gut, ich werde es suchen.
Und wir lesen Sie laut und deutlich und werden um 7:20 Uhr auf Ihren HF-Check warten.
Roger. Roger.
Wenn du nichts mehr hast, dann sehe ich dich nächstes Mal.
Ich werde dann mal einlaufen.
Ich bin bereit.
Roger, Al, vielen Dank.
Gyros sind kostenlos.
Sieben. PCS.
Das ist Sigma Seven. Auf HF. Das ist Sigma Seven. Auf HF. Eine kurze Abzählung zu 07 Stunden, 20 Minuten, 34 Sekunden CET. Dies ist, um die HF-Beschwächung auf dem Weltweiten Bereich zu überprüfen. Die Dauer der Übertragung soll 60 Sekunden dauern. Ich wünschte, ich wüsste, was ich sonst noch sagen könnte, um die Zeit zu verbrauchen. Wenn ich hart genug atme, könnte das helfen. Die Kapsel funktioniert sehr gut und ich glaube, wir sind gerade am Ende einer 60 Sekunden Marke. Mit HF übertragen und aufzeichnen über den Weltweiten Bereich. Und das ist Sigma Seven. Check out.
Sieben, das ist PCS. Lesen Sie noch?
Das ist auf HF positiv. Wie lesen Sie mich, Al?
Loud und klar, Wally, könnten Sie uns, wenn Sie Zeit haben, einen Bericht darüber geben, wie Sie bei Ihren Orientierungstests ausgehen?
Ich habe das Gefühl, dass ich mich verbessere, aber ich werde immer näher, wenn ich mich an diese drei Dinge beteiligen werde.
Die Kopfkrümmer werden begeistert sein.
Ich schätze, sie sind völlig arbeitslos.
Okay, Wally san, bis zum nächsten Mal.
Righto Al. Noch einmal vielen Dank.
Sigma Seven, Sigma Seven dies ist Huntsville Com Tech.
Huntsville Com Tech, das ist Sigma Seven. Auf HF. Lesen Sie?
Sigma Seven, Sigma Seven dies ist Huntsville . . . .. Sigma Seven, Sigma Seven dies ist Huntsville Com Tech.
Huntsville Com Tech. Dies ist Sigma Seven. Auf UHF. Hawaii Cap Com. Ich lese Sie. Über.
Sigma Seven dies ist Cap Com. Über.
Roger, Huntsville, hier ist Sigma Seven, ich lese euch laut und deutlich.
Alles hier läuft schwach, offenbar bin ich für sechs Jahre engagiert und bin sehr froh darüber. Das ganze Gerät läuft schön. Falls Al nicht meine Brennstoffe weiterleiten konnte. Ich habe 81 (Prozent) Auto, 80 (Prozent) Manual, - ich bin zu diesem Zeitpunkt im Auto, Retro-Steuerungsmodus.
Ich bin derzeit im Auto-Retro-Steuerungsmodus. - Gyros sind für den Scanner-Test kostenlos.
Hawaii Cap Com. Kannst du mich UHF lesen? Roger. Ich wechselne auf HF. Standby für die Aufwärmung.
Das ist Sigma Seven. Auf HF. Lesen Sie mich HF?
Sigma Seven, das ist Watertown Com Tech. Ich lese Ihnen UHF. Über.
Das ist Sigma Seven. Watertown. Auf HF. Ich lese euch UHF. Wie könnt ihr mich lesen?
Sigma Seven, Sigma Seven, das ist Watertown.
... sind Sie noch immer dabei?
Hier ist Sigma Seven, ich bin auf dem Weg, Sigma Seven, UHF schalten.
Sigma Seven, sind Sie noch dabei? Sigma Seven, Sigma Seven.
Hawaii Cap Com, Hawaii Cap Com, Sigma Seven. Auf UHF. Ich bin sehr weit.
Sigma Seven, Sigma Seven das ist Watertown Cap Com. Wie lesen Sie HF?
Watertown, das ist Sigma Seven. Auf HF - Korrektur, ich bin auf UHF-hi. Ich lese Ihnen HF laut und klar.
Sigma Seven hier ist Watertown Com Tech, der HF anruft. Wie lesen Sie das?
Sigma Seven liest dir laut und deutlich vor.
Sigma Seven, Sigma Seven das ist Watertown Com Tech. Wie lesen Sie HF?
Watertown Cap Com, das ist Sigma Seven. Ich lese euch laut und deutlich auf UHF.
Sigma Seven, Sigma Seven das ist Watertown Com Tech. Auf HF. Wie lesen Sie das?
Sigma Seven liest dich laut und deutlich.
Sigma Seven, Sigma Seven das ist Watertown Com Tech. HF. Wie lesen Sie das?
Das ist Sigma Seven, lasst euch laut und deutlich aus.
Sigma Seven, Sigma Seven das ist Watertown Com Tech. HF. Wie lesen Sie das?
Sigma Seven, Sigma Seven das ist Watertown Com Tech. HF. Wie lesen Sie das?
Hawaii Cap Com, Hawaii Cap Com, Sigma Seven. Haben Sie gelesen?
Hawaii Cap Com, Hawaii Cap Com, Sigma Seven, über Hawaii Cap.
Sigma Seven, Sigma Seven das ist Watertown Com Tech. HF. Wie lesen Sie das?
Sigma Seven, Sigma Seven das ist Watertown Com Tech. HF. Wie lesen Sie das?
Sieben. Hawaii Cap Com. Gehen Sie weiter.
Sieben. Hawaii Cap Com. . . . über.
Cap Com, das ist Sigma Seven. Wie lesen Sie jetzt?
Hawaii Cap Com. Sigma Seven. Hawaii Cap Com.
Sigma Seven, Sigma Seven, Hawaii Cap Com, ich habe Sie gelesen.
Hier ist Sigma Seven, ich lese euch laut und deutlich.
Hawaii Cap Com. Sigma Seven. Über.
Sigma Seven, Sigma Seven, Hawaii Cap Com.
Hawaii Cap Com, das ist Sigma Seven.
Hawaii Cap Com Sigma Seven Hawaii Cap Com Sigma Seven UHF-hi Überschreiten
Hallo, Hawaii Cap Com. Sigma Seven. UHF-hi.
Sigma Seven, Sigma Seven. Hawaii Com Tech. Auf HF/UHF. Wie lesen Sie das?
Hawaii Com Tech. Sigma Seven. Laut und klar. Wie geht es mir?
Com Tech. Sigma Seven. Laut und klar auf UHF/HF. Über Hawaii
Roger, Sigma Seven. Lesen Sie auf HF/UHF. Stand by für Hawaii Cap Com.
Roger. Roger.
Sigma Seven. Hawaii Cap Com. Über.
Roger, Gus, ich lese euch schon lange.
Ah, das ist gut. Wir haben den Kontakt mit Ihnen verloren. Ich habe eine korrekte Retrosequenzzeit für (Erholungs-) Bereich 6-1.
Stehen Sie hier eine Sekunde ab.
Bist du bereit, die Zeit der Retrosequenz zu kopieren, Wally?
Okay, gehen Sie.
Roger, 08 51 27.
Roger, 08 51 27.
Das ist richtig.
Okay.
Gib mir deinen Status.
Roger, mein Status ist abgelaufen, ich konnte alle Stationen im Pazifik empfangen, aber sie empfingen mich offenbar nicht, würden Sie ihnen raten, blind zu übertragen, ich hatte sehr gute Kommunikation mit dem Pazifik-Kommando-Schiff.
Sie sagten, Sie hätten gute Kommunikation mit PCS?
Das ist positiv, ideal.
Roger, du bist hier draußen, es ist schwer dich zu verstehen, das ist gute Kommunikation mit PCS?
Das ist ja.
Roger, das ist klar.
Ich konnte Watertown, Huntsville und dich die ganze Zeit laut und klar hören.
Roger. Roger.
Ich habe noch genug Kraftstoff, die Kapsel verfolgt im Auto-Retro-Modus wunderschön, ich habe 81 Prozent Auto und 80 Prozent Handbuch.
Wally.
Gehen Sie weiter.
Würden Sie Ihre Uhr zurücksetzen?
Roger, es ist auf 08 51 27 gesetzt.
Roger, ich habe diese Einstellung.
Roger. Roger.
Wenn Sie Ihren Fehler im CET berücksichtigen, sollte er auf 08 51 31 gesetzt werden, rät Cape.
Roger, das bedeutet, dass ich die Retrosequenz schlagen muss, oder?
Können Sie uns einen Blutdruck geben?
Roger. Roger.
Wally, gib mir einen CET.
Ich habe - ich gebe dir 45. MARK 45 Sekunden. Das ist 07 Stunden, 35 Minuten 45 Sekunden.
Wally, wir haben dich verloren. Ich glaube, dein Sender ist im Abfall. Ich gebe dir einen CET bei 07 36 10. MARK 07 36 10.
Roger, ich habe deine Marke, ich bin 4 Sekunden schnell. Hast du Hawaii gelesen?
Hawaii Cap Com. Ich bin 4 Sekunden schnell. Sigma Seven überträgt im Blinden.
Hallo Sigma Seven, Hallo Sigma Seven hier ist Cal Cap Com, Cal Cap Com. Wir senden im blind. Wir hatten einen Stromausfall auf unserem Empfänger. Ich senden im blind. Setze deine Uhr zurück auf die Retrosequenz auf 08 51 33. Dies berücksichtigt deinen Uhrfehler beim letzten Lesen. Du hattest letzten Bericht mit 27 Sekunden eingestellt. Dies sollte 33 sein bis zum letzten CET-Check, den wir mit dir hatten. Cape möchte, dass du das bei 33 zurücksetzt.
Roger, Cal. Ich habe 05 - Korrektur, 08 Stunden, 51 Minuten, 33 Sekunden eingestellt. Guaymas Cap Com, lesen Sie?
Guaymas Cap Com. Sigma Seven. Über.
Sigma Seven, das ist Cal Cap Com. Wiederholung der Sendung im Blind. Cape rät, die Uhr auf 08 51 und 33 Sekunden und 33 Sekunden zurückzusetzen. Cal out.
Sigma Seven, das ist Cal Cap Com, wieder im blind. Stellen Sie sicher, dass die Gesichtsplatte geschlossen ist.
Das ist - Sigma Seven - das ist Cal. Wir haben Ihre Änderung auf T/M von 08 51 und 33, die gut zeigt. Dies ist die richtige Einstellung.
Sigma Seven dies ist Guaymas Com Tech. Haben Sie gelesen?
Roger, Guaymas, wie kannst du mich lesen?
Roger. Sigma Seven. Guaymas Cap Com. Laut und klar. Sie hatten einen Stromausfall auf dem kalifornischen Weg. Wir lesen Ihre korrekte Retrosequenzzeit 08 51 33. Auf meiner Marke, lassen Sie uns sehen, Ihre Kapsel vergangen ist zur Zeit 4 Sekunden schnell, Wally. Dies - dies wirkt diesen Fehler. Über.
Roger, Scott. Ich verstehe. Entschuldigen Sie. Ich habe gerade mein Rindfleisch und Gemüse fertiggestellt. Ich bin hier oben in guter Form. Ich hatte gute Kommunikation mit Al. Die Uhr ist richtig eingestellt. Die Kapsel verfolgt gut.
Vergiss nicht, deine Gesichtsplatte zu dieser Zeit zu schließen. Vergiss nicht, es auch vor dem Wiedereingehen zu tun.
Roger, das habe ich schon gemacht.
Okay, zu diesem Zeitpunkt.
Die Gesichtsplatte ist geschlossen und ich habe einen Nabelmanöver gehabt.
Roger. Roger.
Alles sieht wirklich gut aus, Scott.
Wir machen einen guten Job und freuen uns darauf, Sie bald auf dem Midway Way zu sehen.
Wir werden auch etwas Bootsdienst bekommen.
Scott, hast du Horizont-Scans auf mir?
Warte mal, Wally.
Ich möchte, dass Sie meine Rollenhaltung überprüfen.
Roger. CET auf meinem Mark wird 7 Stunden, 44 Minuten, 30 Sekunden dauern.
Das sagt meine Uhr.
Das war CET, das hat die Cape gefragt, wir zeigen 4 Sekunden hinter dir Wally.
Also, wie lautet meine Roll-Abstimmung auf deinem Scanner?
Ihr Rollenscanner zeigt - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Ich stimme zu, ich bin ein wenig steiler als 10 Grad links, ich bringe das mit den manuellen Achsen heraus und lasse sie es dann wieder fliegen.
Wally. Wie wäre es mit einem weiteren Blutdruck, bevor du gehst?
Roger, Standby.
Sigma Seven. Auf meinem Mark wird die Zeit, die auf dem Boden vergangen ist, 7 Stunden, 45 Minuten, 40 Sekunden betragen.
Ich stimme zu.
Roger. Roger.
Wir werden an diesem Punkt auf einen niedrigen Flug-by-Wire-Wert gehen. manuell eingeleitet. Die Kapselansatzungen scheinen sehr gut zu sein.
Das ist zu diesem Zeitpunkt ein Fly-by-Wire-Niedriges.
Richtig, ich möchte nur diese Rollung bei Tageslicht überprüfen, der Pitch ist wirklich ehrlich und das ist auch yaw. Ich denke, ich muss die Rolle um etwa 6 Grad korrigieren.
Roger, sind Gyros normal? Ist das richtig?
Das ist richtig.
Wally, wir zeigen auch eine gyro freie Position auf dem Boden.
Roger, ich bin gerade auf den Free-Standby gegangen.
Und hast du vor, bald wieder in ASCS zu gehen?
Momentan.
Roger. Roger.
Ich komme gerade darauf an.
Okay, halt den Blutdruck auf.
Okay, warten Sie - normaler ASCS.
Wir lesen - Gyros sind normal.
Der Scanner-Test war das Problem, und die Rollen gingen wie erwartet, und ich gehe zu dieser Zeit wieder auf die normale Gyros, also etwa zwei Minuten früher.
Roger. Roger.
Okay, wir sollten dieses Rollproblem aufnehmen, das ich da hatte, jetzt, da die Scanner wieder an der Strecke sind.
Und die Gyros zeigen zur Zeit nur einen Unterschied von 4 Grad, und das nimmt ab.
Roger, das ist der Deal, das wollte ich, dass du mir nachprüfst, während ich über deinen Bahnhof war, Scott. Danke. Also sieht es aus, als wäre der ASCS rein. Ich bin jetzt in -
Scanner sind auch in agreement - Pitch-Scanner in Übereinstimmung mit Ihren Gyros, und wir haben T/M LOS.
Roger, ich bin hier glücklich.
Dies ist ein 30-Sekunden-HF-Test, der um 07 Uhr 50 Minuten beginnt und 10 Sekunden danach beginnt. Dies ist ein 30-Sekunden-Test, der dauert, während ich durch die Küste von Baja California, auf dem Weg nach Südamerika, gehe. Jedes System funktioniert sehr ordnungsgemäß. Ich habe noch 5 Sekunden Zeit zum Check. Test aus. Sigma Seven. Wechseln auf UHF für die Relais.
Sigma Seven, Cape Com Tech, können Sie lesen?
Roger, Cape Com Tech, ich habe dich laut und deutlich gelesen.
Cape Com Tech. Sigma Seven. Wie lesen Sie, UHF-Relays?
Cape Com Tech, Sigma Seven, auf UHF, über.
UHF-Relays sind gut, lesen Sie?
Sigma Seven, Sigma Seven. Cape Com Tech, Cape Com Tech übertragen 1 2 3 4 5 4 3 2 1. Wie lesen Sie?
Ich lese dich laut und deutlich, Murph. Wie kannst du mich lesen?
Hallo, Quito, hier ist Sigma Seven, kannst du Cape mitteilen, dass ich sie laut und deutlich lese?
Ja, Sie kommen gut durch. Jeder Verkehr, den Sie haben, nehmen Sie ihn gerne.
Wir sind alle hier, können Sie uns zum Kap übermitteln, ich habe alles unter Kontrolle.
Sie haben kein Wort, das Sie weitergeben können, können Sie den Jungs hier unten etwas auf Spanisch sagen?
Ich fürchte, ich kann nicht, außer ich möchte gerne zu Ihnen kommen und Sie besuchen. Ich genieße einen schönen Blick auf das Land.
Das ist zwar schön zu hören, aber könnten Sie ihnen nur ein paar Grüße sagen? Sie würden es sehr schätzen. Sie wollen Sie hier unten auf ihrem Radio setzen.
Dass wir zwei Hemisphären miteinander verbunden sind, beweist sich sogar heute durch unsere Fähigkeit, über den Ländern des anderen zu fliegen, wenn wir erkennen, dass wir eins sind.
Würdest du ihnen sagen: "Buenas dias" oder so etwas?
Nun, das einzige, was ich jetzt tun kann, ist zu sagen: Guten Tag, alle.
Ich danke Ihnen sehr, ich denke, sie werden das lieben.
Könntest du Cape Com Tech - Cape Com Tech - weitergeben, dass ich ihn lesen kann?
Wen kannst du lesen?
Würden Sie Cape Canaveral Com Tech mitteilen, dass ich ihn gelesen habe?
Dass du gerade Cape Canaveral liest?
Das ist ja.
Okay, werde es ihm sagen.
Sigma sieben, bestätigend.
Sigma Seven, das ist Cape Com Tech, das ist Cape Com Tech, wie lesen Sie das?
Sigma sieben, laut und klar.
Das ist Sigma Seven, Affirmativ, ich lese es.
Sigma Seven, Cape Com Tech UHF/HF. Wie lesen Sie das?
Sigma sieben, laut und klar.
Hattest du Quito oder Cape Com angerufen?
Ich versuche, mit dem Kap zu sprechen, aber offenbar merken sie nicht, dass ich noch rede.
Das ist Sigma Seven. Wir machen keine Sendungsübungen. Ich lese 1 2 3 4 5 5 4 3 2 1. Sigma Seven. Aus. Ich bin es leid, Com. weiterzufahren.
Bei 7 Stunden, 59 Minuten, 10 Sekunden, Lichtwert Lesung, für den schwarz-weißen Film, ist 13 für ASA 64. Setzen Lichtwert von 13. Aufnahme von Bild Nr. 7 mit Filter. Der Südamerika Kontinent ist wegen des ganzen Wetteres schwer zu fotografieren. Ich werde zu diesem Zeitpunkt ein Panorama machen. Beginnend bei 7 59 fast 8 Stunden. In der Tat, es wird 8 Stunden dauern. MARK<sup>T</sup>, 7, 8, 9 schwarze Fotos, schwarz-weiß Film. Zehn Fotos, schwarz-weiß Film. Die Aufnahmen werden bei 250 5,6 (1/250 Sekunden und f5.6) auf Unendlichkeit aufgenommen. Aufnahme von Bild Nr. 11, auf der linken Seite. Ich komme über den Südamerika Kontinent an diesem Punkt. Ich habe einen großen Fluss in der Kamera. Aufnahme von einem Foto, so viel wie möglich. Ich glaube, ich habe das Büro sehr gut zurückgeschoben. Ich glaube, dass ich die P1 und B2 schwarze Bilder mit dem Wetterfilter in der letzten Fensterreise zurückgeschoben habe. Ich glaube, dass ich die B1 und B2 Bilder, die ich habe aufgenommen, die B2 schwarzen Filter auf dem letzten Fensterreise befestieren, die B1 und B2 bis zum letzten Fensterreisen, die B2 bis zum Abschussbüllen, die B2 bis zum Abschussbüllen, die B2 bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis bis
Wenn man einen Lichtwert des südamerikanischen Kontinents bei 08 04 anfängt, muss man die ASA-Nummer ändern. Die ASA-Nummer wurde auf 160 geändert. Der Lichtwert wird zur Zeit gemessen. Der Lichtwert ist 15.
Sehr interessante Geländekilder. Ich werde einen der Horizonte nur für die Nachwelt nehmen. Zu dieser Zeit war das Bild A Nummer 12, auf B zurückgesetzt und jetzt B-1. Ich mache einige farbige Bilder des südamerikanischen Kontinents. Ich denke, wir werden nicht viel Glück mit ihnen haben.
Das war bei B-2. Aufsteigen auf B-3. Absteigen zu dieser Zeit auf etwa 10 Grad. Der Rollfehler, der sich während der Zeit entwickelte, in der wir die Scanner ausgeschaltet hatten, ist verschwunden. An diesem Punkt werde ich den Strom des Anzugs auf etwa erhöhen - nur ein wenig, um die Kühlung für den Wiedereingang zu erhöhen. Schauen Sie, ob ich ihn ein wenig mehr absetzen kann. Es gibt eine fast perfekte Haltung. Yaw ist gut. Pitch ist ein wenig steil. Es ist definitiv, dass das Jaw-Retikel nicht gut für Nachtarbeit ist.
Ich werde die Kamera jetzt für die Prüfung der Durban-Leuchten aufbewahren, da wir kein Glück mit dem Blitz hatten.
Das Kamera ist gelagert. Das Photometer ist leicht genug, um es zu nehmen und zu lassen. Ich werde hier noch einmal ein Low-Level-Gadget überprüfen, bevor wir zu Ende gehen. Und es ist ungefähr die Dicke einer Zeile gestiegen. Es liest jetzt 0,06 auf, die weniger als 0,1 ist. All diese werden jetzt in der Handschuhbox gelagert; sie waren auf der Schlucke, neben der Schluckhaftung, die am nächsten zum Notfallgehäufchen liegt. In einer vertikalen Ebene parallel zur Tasche, die die zusätzlichen Güter enthält, die an andere Orte nicht gestoßen werden können.
Um 08 Uhr und 10 Minuten. Ich werde bald auf die Wiederkehr-Abstimmung hinein. Es gibt keinen Grund, die Handschuhbox zu dieser Zeit offen zu halten. Ich muss die Standardbeleuchtung erhalten, vielleicht kann ich es bekommen. Setze das schnell weg. Das bleibt da. Das ist die Jachtdeckung. Alles andere ist bereit.
Der Himmel wird dunkler.
Fly-by-wire low und pitching up to reentry attitude. going to fly-by-wire low, now<sup>T</sup>.
Einstellung ok. Zurückschreiten zur Wiederkehr-Stellung, Korrektur-Retro-Stellung. Kein Grund, bei Wiederkehr-Stellung zu bleiben. Kein Grund, bei Wiederkehr-Stellung zu bleiben, wenn wir so gut in der Rückkehr-Stellung sehen können. Und das ist wirklich die Einstellung, die wir fliegen müssen. Auf der Rückkehr-Stellung zu kommen. Roll checks out. Yaw checks out. Reentry-Stellung ist auf select. Stopping pitch in kurzer Zeit. (Pitch ist sehr langsam in Drift). Pitch ist gestoppt - auf dem Platz. Auf dem ASCS Auto gehen, Gyros sind normal, Manöver ist aus.
Schlossene Gesichtsplatte. Momentan geöffnet, nur um meine Nase zu wischen, und versuchen, eine Linse zu löschen, was ich nicht tun kann. Reentry select. Kamera ist gelagert. Ich werde jetzt die Standardlichtquelle löschen - und kann die Kabinenlicht auf der Steuerseite nicht bewegen; daher werde ich sie als kontinuierliche Referenz löschen. Dort ist sie jetzt ausgestorben, bei 3.3 Uhr. Kabinen Quelle löscht sich bei 3.3 Uhr 08 Uhr 15 Minuten und 35 Sekunden CET.
Fly-by-wire low hat sich sehr gut ausgezeichnet.
Ich bewege mich zur Zeit auf 8 ein. Das ist die Einstellung der Kühlmittelmenge auf 8. Die Einfahrt des Anzugs ist jetzt 65 (Grad), was bequem ist. Ich war früher ziemlich cool, aber ich würde gerne wieder kühlen. Und die Kuppel ist etwa 73 (Grad).
Die Kabine ist vollständig eingestellt, ich will die Kuppel nicht mehr senken. Es war sehr gut. Überprüfen Sie die Zeit 18 Minuten. Okay auf der Uhr. Thrusters - roll links Auto ist 119 (Grad). Roll rechts Auto ist 115 (Grad). Roll links Handbuch ist 100 (Grad). Roll links Kabine Wärmewechsel ist 43 (Grad). Pitch up Auto ist 95 (Grad). Pitch down Auto ist 95 (Grad). Yaw links Auto ist 80 (Grad). Yaw rechts Auto 100 (Grad). 250 Wechselrichter, oh wie schön, weniger als 160 (Grad). Der 150 Wechselrichter - ist 110 (Grad). Standby ist 125 (Grad). Wende zum Kabine Wärmewechsel.
Der Hauptbus 24 (Volt), der isolierte Bus 271⁄2 (Volt), der eine ist 25 (Volt). Zwei ist 25 (Volt). Drei ist 25 (Volt). Standby One ist 25 (Volt), Standby Two ist 25 (Volt), isolierte ist 28 (Volt). Zurück zum Haupt. ASCS und die Fans sind beide 115 (Volt). Ziehen 20 Ampere. Sauerstoff bleibt 50 (psi, in Hunderten) primär, 75 (psi, in Hunderten) sekundär.
Ich werde zu dieser Zeit einen Orientierungstest durchführen, während ich auf ASCS bin und nicht so beschäftigt. Ich erreichte den manuellen Griff - und auf ihm, genau darauf. Ich erreichte die Jaw-Haltung. Ich habe ihn bei 20 Grad, genau 20 Grad getroffen. Ich erreichte den Notfallgehang. Direkt darauf, negativ, dieser - etwas ab - berührte zuerst die Seite der Box. Ich habe ihn sicherlich nicht genau getroffen. Das ist die Vollendung des Orientierungstests.
Ich habe den Mond in Sicht, es ist Venus, der Mond verfolgt sich wunderschön, genau in der Zäune, genau in der Höhe, genau in der Rolle, alle drei Achsen sind sehr schön.
Es scheint so traurig, dass nur noch etwas weniger als eine halbe Stunde übrig ist, um mit diesem Spiel zu spielen. Ich werde jetzt fliegen - durch - draht niedrig. Gyros frei, um nach unten zu pitchen, um das Durban-Licht zu beobachten. Gyros frei, fliegen - durch - draht niedrig, Korrektur, ich werde manuell proportional an diesem Punkt. Ich habe keine Tarife aufgeladen, also werde ich zurück zu ASCS gehen. Rein. Über zum Rate-Befehl. Über zum Rate-Befehl. manuell proportional aus. Ich werde diesen Modus ausprobieren. Nach unten eine sehr kleine Menge, 23 Minuten.
Das Schiff im Indischen Ozean ist Sigma Seven.
Das Schiff im Indischen Ozean, Sigma Seven, hast du gelesen?
Das Schiff im Indischen Ozean, Sigma Seven, hast du gelesen?
Das Schiff im Indischen Ozean, Sigma Seven, hast du gelesen?
... wie lesen Sie?
Das Schiff im Indischen Ozean, Sigma Seven, hast du gelesen?
Roger, Sigma Seven, ich lese dir 5 durch 5.
Roger, Indian Ocean Ship. Ich habe den Ausbruch nicht gesehen. Ich stehe zurück auf die Retroattitude.
Roger, konnten Sie die Durban-Leuchten überprüfen?
Ich meine die Durban-Leuchten. Ich konnte sie nicht sehen. Ich sehe einige Lichter auf dem Boden - zu dieser Zeit - in der Mitte des Fensters, das gerade um die Zeit für die Durban-Leuchten ist. Sie sind unter Wolken und sind nicht gut genug für die vollständige Erkennung.
. . . kurzer Bericht.
Sag es noch einmal, vorbei.
Könntest du uns einen kurzen Bericht geben?
Ich bin wieder in - Retroattitude. Ich gehe zurück zu der Schimpansenkonfiguration. Die Gyros sind normal. Alles ist gelagert, außer dem Photometer, das bald gelagert wird.
Roger. Roger.
Ich habe mein Kleidungsklep auf Position 8 eingestellt, um nur ein wenig vorzukühlen, und es funktioniert ordnungsgemäß.
Können wir jetzt noch einen Blutdruck haben?
Roger, ich komme auf.
Sagten Sie, dass Ihr Att-Modus ASCS Retro war?
Ich komme gerade zu diesem Punkt.
Roger. Roger.
Ich habe den Mond zu diesem Zeitpunkt untergeht.
Sag es noch einmal.
Der Mond ist gerade untergegangen und ich sehe Blitze über diesem Gebiet.
Sind Sie bereit, Ihre Checkliste vor der Retrosequenz durchzuwerfen?
Das ist ja, warten Sie nur eine Sekunde, dann geht es in die ASCS.
Okay.
Okay, bereit für die Checkliste vor der Retrosequenz.
Möchten Sie Hilfe dabei?
Sag es noch einmal.
Wollen Sie Hilfe bei der Checkliste?
Ich bin zur Zeit in einer Haltung, ich werde Ihnen den Rest der Checkliste für Ihre Lesung geben.
Roger, würden Sie bitte drücken, um den Blutdruck zu stoppen?
Roger, das habe ich schon gemacht, ich habe die Einstellung Select Retro.
Roger. Roger.
Ich habe Retro-Korrektur-Truster eingeschaltet - normal statt niedrig. Ich werde zur HF-Antenne auf Bicone wechseln, obwohl ich UHF - zurzeit - benutze.
Roger. Roger.
Ich bin auf einem Bicone und die Visor ist geschlossen, alle anderen Gegenstände sind in der richtigen Position.
Roger. Roger.
Die Checkliste ist komplett, außer für den Squib-Schalterarm.
Roger, könnten Sie uns einen Kabinendruck und einen Anzugsausdruck geben?
Roger. Standby. Der Kabinendruck beträgt 4.9 (psi) fast 5. Die Suit Temperaturinlet ist 63 (Grad). Die Kabinentemperatur ist 92 (Grad).
Sigma Seven. Sag noch einmal den Kabinendruck. Ich habe dich nicht gelesen.
Der Kabinendruck ist 5, 5,0 (psi).
Roger. Roger.
Ich wärme die Gyros auf, obwohl sie sowieso einen Umlauf haben sollten.
Sigma Seven, alles sieht gut aus, IOS steht bereit.
Roger, IOS, hier sieht es gut aus.
Sigma Sieben, wir haben 1 Minute bis LOS.
Roger, ich bin hier vollkommen sicher und bereit für die Nachrüstung auf Befehl.
Roger. Roger.
Alle Einstellungen überprüfen sich hier perfekt. Wie überprüfen sie sich dort mit dir?
Ich werde die Fly-by-Wire High-Thrusters zu diesem Zeitpunkt überprüfen.
. . . ..
. . . ..
Zu diesem Zeitpunkt habe ich die Hochschubschutzprüfungen abgeschlossen, einen verspäteten Bericht, jede Achse funktionierte hervorragend, und jetzt habe ich 75 Prozent Auto- und 75 Prozent Manual-Fahrzeuge.
Alle Einstellungen reagieren sehr gut. Die Wärmekuppel des Anzugs ist etwa 72 Grad, der Einzug des Anzugs etwa 63 Grad und fällt nur ein bisschen runter. Definitiv ist es - die optimale Flugvorrichtung von etwa 71⁄2 bis 8 für dieses Fahrzeug. Ich werde es noch eine Stufe auf 8 aufbrechen. Ich habe den Anzugsregler für die Kühlmittelmenge auf Position 8 aufgestellt, in CET 08 36 23.
Das ist eine genauere Lesung des Brennstoffs, wenn ich meine Finger bis 78, 78 (Prozent) - vor Retro erreichen kann. Ich bin eingerichtet, um Retro-Auftritt - automatische Steuerung - nach Retro - Ich werde auf Fly-by-Wire umschalten und auf Reentry-Achse - Korrektur - nach Retro-Jettison, Schalten auf Fly-by-Wire, Auftritt auf Reentry-Ansatz und Wählen Sie den Rate-Befehl bei 08 . . . ..
Die Kabine beobachtet zur Zeit etwa 4,8 (psi) und das Anzugdrucksgerät lautet 4,9 (psi).
Die Zeigerfinger-Finger-Tippe-Licht der linken Hand ist schließlich gescheitert. Sie haben wirklich nicht die langfristige Haltbarkeit, die wir suchen.
Der Horizont ist sehr klar, Roll und Pitch sehen sehr gut aus, Yaw sieht gut aus, ich glaube, wir haben jetzt eine Menge Sterne in Sicht, um uns eine Lösung zu geben.
Man bekommt die Illusion, dass man aufgrund des Humms in einem Zug oder einem anderen Fahrzeug ist, und man fühlt sich an, dass man auf einer Spur sein sollte und man runterfahren muss. Ähnlich wie der Klang des Schiffes, wenn man auf See unterwegs ist. Der Schlägergergeräusch, nehme ich an, und die Wechselrichter geben Ihnen die gleichen Illusionen
Wir haben Grus und Jupiter in der richtigen Position, also liegt unsere Jaw-Verweis direkt auf dem Geld. Das ist kein Problem. Wenn ich mich nach unten lehne, kann ich Jupiter aufnehmen, und Formalhaut sollte sehr bald nach unten kommen.
Machen Sie eine leichte Rolle nach rechts, was auch vom Giro angezeigt wird. 8 Minuten und 50 Sekunden.
T<sub>r</sub>-10 Relais muss eingestellt sein, obwohl ich keine Hinweise habe - außer den ASCS-Rate-Gyros, die auftauchen, und ich kann nicht darauf wetten, da sie sowieso durch den Schalter ausgewählt werden, der auf T<sub>r</sub>-10-Umlauf ausgewählt wird.
Gyros sind normal, Haltung - Fly-by-Wire, Retrofire bewaffnet, die drei Sicherungen bewaffnet, wir sind fett!
Es gibt Jupiter und es gibt Formalhaut in der Mitte des Fensters, diesmal rund um. Die Einstellung ist jetzt wirklich steif. Nur zufällig, nehme ich an. Roll ist richtig, yaw ist richtig.
Der Kabinenwärmewischer ist zu diesem Zeitpunkt etwa 50 Grad hoch, der Dome ist geradezu auf einem Aufschwung.
Die Sauerstoffrücklage ist 62 (Pss, in Hunderten) Primär, 75 (psi, in Hunderten) Sekundär. Alles elektrisch sieht gut aus. Kraftstoffrücklage, immer noch, 78, 78 (Pss).
Es wird die 5-minütige Zeit kommen, um auf retrograde Licht zu gehen.
Fünf Minuten zu Ende ist das rückläufige Licht angeschaltet.
Die Einstellung sieht sehr gut aus, schön und steif, der Druck hält sich sehr gut, das Fahrzeug sieht sehr gut aus.
Roll links, nicht so gut. Mal sehen, was wir haben. Fünf Grad Roll erscheint sehr leicht.
Überprüfen Sie die anderen Systeme. Sie alle scheinen ziemlich konstant zu sein. Die Suit-Kuppel ist immer noch etwa 71 (Grad), der Suit-Eingang ist 62 (Grad), was diesmal bequem ist. Der Kabinendruck und der Suit-Druck und der Suit-Druckmessgerät entsprechen alle innerhalb von etwa 1/10 einer PSI. Das Erhalten von etwas Licht im Periskop zu dieser Zeit.
Ich bin in UHF-hi, übertrage und aufzeichne, R/T. Alle Sicherungsschalter sind in der richtigen Position, außer für die Landungsschalter Sicherungen.
Hier kommt etwas Sonnenlicht.
Das ist das Pazifik-Kommando-Schiff Sigma Seven.
Sigma Seven, das ist das Pazifik-Kommando-Schiff.
Ich sage ja, sieben, kannst du mich lesen?
Roger, Al. Ich lese dir laut und deutlich vor.
Verstanden, dass du bereit bist, nach Hause zu gehen, Wally.
Ich habe alles bereit, Al, außer dem Squib-Switch, den ich auf deine Zählung setzen werde.
Sehr gut, Sie werden ASCS Retro und manuellen proportionalem Standby verwenden.
Das ist ja, der Griff sitzt gerade drin, ich ziehe ihn heraus.
Ihre Einstellung sieht sehr gut aus, Wally, und Ihre Uhr ist 5 Sekunden schneller. - Also mit der aktuellen Einstellung sollten wir rechtzeitig aussteigen.
Roger, Al, ich muss - ich komme mit 30 Sekunden vor dem Start.
Okay.
Ich habe das 5-minütige Licht eingeschaltet. Das ist das 30-Sekunden-Licht - 5, 4, 3, 2, 1, LIGHT<sup>T</sup> Da ist es. Ich habe ein Licht und einen Ton. Der Ton ist aus.
Sehr gut, das ist der richtige Zeitpunkt, Wally, ich zähle zurück auf die Retrosequenz, und du bewaffnest die Squibs um 5.
Das ist richtig.
Hier gehen wir auf 10, 9, 8, 7, 6, 5.
Squibarm.
3, 2, 1. SEQUENZ..
Ich habe eine Sequenz, und die Kapsel ist schön und eng, hat eine grüne Haltung, sie sitzt hier wie ein steiger Felsen, Al.
Roger, die Haltung sieht von hier aus sehr gut aus, Wally.
Ja, sie sahen auch hier wunderschön aus. Oh Junge, sie ist eine gute kleine Kapsel, ich werde dir einen Hinweis geben.
Hier hast du es.
Roger. Roger.
4, 3, 2, 1, 0.<sup>T</sup> 5, 3, 2, 0.
Ich habe (Retro-Raketen-Nummer) 1, und sie hält sich sehr fest. Sehr fest. Ich habe 2, meine Einstellungen sind richtig auf das Geld. Ich habe 3.
Sehr gut. Wir bestätigen auf T/M. Retros 1, 2 und 3. Haltungen halten sehr gut. Retro jettison schalten auf Arm.
Roger. Roger.
Der Notfall-Retro-Jettison-Stickschalter ist eingeschaltet.
Sie sind alle auf, der Retro-Jet ist bewaffnet, erhält Sonnenlicht, alle sind sehr glücklich, ich werde fliegend fliegen, Al, um die Einstellung zum Rücktritt zu verändern.
Und wir zeigen, dass Sie etwa 68 Prozent Auto- und 84 Prozent manuellen Kraftstoff haben.
Ich habe 68 Prozent Auto und 78 Prozent Handbuch.
Roger. Roger.
Ich habe einen Retro-Jett und das Licht ist grün. Ich konnte es übrigens hören.
Sehr gut, wir bestätigen den Retro-Jettison.
Ich benutze Fly-by-Wire Low, um die Reentry-Haltung zu verbessern.
Wir folgen Ihnen hier.
Ich bin ein wenig unsichig im Rollen, wie Sie sehen können, ohne Belastung, ich werde sie direkt in die ASCS einlegen, wenn ich hier oben bin. Okay, sie ist in der Reentry, soweit Roll geht. Okay, der Bereich kommt in. Ich bin auf den Gyros.
Wir bestätigen den Umfang der Rücknahme auf T/M.
Roger. Roger.
Und Sie sind sehr nahe an der Reentry-Haltung.
Ich bin jetzt in der Reentry-Haltung.
Verstanden, dass Sie vor 0,05g auf RSCS gehen, mit der Außemüse als Backup.
Das ist ja, ich gehe jetzt zu dieser Zeit zur ASCS und sie ist fest und hält fest.
Verständlich, dass Sie sich in ASCS befinden.
Ich möchte sehen, ob die Logik des Wiedereingriffs eingeschlossen war.
Und Sie werden in den RSCS vor 0,05g gehen.
Das ist richtig, Al, ich möchte ihr einen Scheck ausgeben.Die Retros waren wirklich süß und recht auf das Geld.
Roger. Roger.
Ich würde sagen, die Einstellungen variierten nicht um einen Grad.
Wirklich fest.
Ich glaube, sie werden mich in den Aufzug Nummer 3 bringen.
Gute Show, warten Sie, ich rufe das Kap an, um zu sehen, ob sie etwas haben.
Okay, Al.
Ok. Post-retro habe ich 65 Prozent Auto (Fuel) und etwa 78 Prozent Manual (Fuel) gelesen. Manuale Hebel ist eingesetzt. Ich bin derzeit in ASCS.
Sie sind zwar noch in ASCS, aber der manuelle Hebel ist eingeschaltet.
Wie viel ist meine Nennzeit für 0,05g?
Wir haben LOS. Wir sehen uns später.
Roger, Al.
Sigma Seven, Sigma Seven das ist Watertown Com Tech. UHF. Wie lesen Sie das?
Roger, Watertown Com Tech, hier ist Sigma Seven, ich kann Sie laut und deutlich lesen.
Sigma Seven hier ist Watertown Com Tech. Ich sehe Sie schwach, ich sehe Sie schwach. Bitte machen Sie eine weitere Übertragung.
Roger, ich habe dich laut und deutlich gelesen, Watertown.
Sigma Seven, Sigma Seven hier ist Watertown Com Tech. Ich habe Sie aufgelöst. Ich habe Sie aufgelöst. Bitte machen Sie eine weitere Übertragung.
Roger, Watertown, ich lese euch laut und deutlich, bitte übertragen Sie mir Ihre Übertragungen im blind, wenn ich nicht bekenne.
Sigma Seven, Sigma Seven hier ist Watertown Com Tech. Ich lese euch 3 durch 3.
Roger. Roger.
Sigma Seven dies ist Watertown Cap Com.
Roger, Watertown Cap Com, wie kannst du mich lesen?
Schwach und unlesbar, aber ich werde blind übertragen. Bitte überprüfen, ob Ihre Gesichtsplatte geschlossen und versiegelt ist.
Roger, die Gesichtsplatte ist geschlossen und versiegelt.
Stellen Sie sicher, dass Ihre Reichweite vollständig zurückgezogen und die Tür geschlossen ist.
Der Umfang ist zurückgezogen, und ich denke, Sie müssen das für mich bestätigen.
Ich habe Sie kaum verstanden, aber ich werde weitermachen.
Das stimmt.
Ich bin bereit, meinen RSCS-Modus zur richtigen Zeit auszuprobieren.
Sigma Seven. Ich habe die letzte Übertragung nicht verstanden, aber ich nehme an, Sie haben gelesen, dass wir einen UHF/DF-Schalter in der R/T-Position haben sollten.
Roger, hast du den Track erworben?
Ich werde weiter senden, in der Hoffnung, dass es auf Ihren Tonbandgerät kommt.
Roger. Roger.
Bei der Hauptschütterung, wenn Sie die Chance haben, schalten Sie Ihre drei Wassersteuerungen ab, um den Datenreduktionsleuten zu helfen?
Wilco, wenn ich eine Chance bekomme.
Sigma Seven. Vergessen Sie nicht, Ihren Kabinendruck und Ihren Höhenmessgerät zu beobachten. Wenn sie nicht überprüfen, ziehen Sie den Dekompress oder den Schnorcheldreh.
Roger, verstehe.
Sigma Seven. Ich werde weiter reden, in der Hoffnung, dass wir dieses Blackout-Problem beseitigen können. Bei 17K sollte Ihr Notlicht eingeschaltet werden. Dann zieh den Schnorch.
Roger, verstehe.
Sie hätten Ihren Blutdruck schicken sollen.
Ich tat es.
Ich habe dich immer noch auf T/M. Noch kein Blackout.
Ich werde den Rate-Befehl zu diesem Zeitpunkt überprüfen.
Ich sehe den Rate-Befehl aus.
Sigma Sieben, kannst du noch lesen?
Sigma sieben. ich lese dich laut und klar. wie bin ich?
Klar.
Roger. Roger.
Wally, wie fühlen Sie sich übrigens?
Oh, sie sind wunderschön - sehr gut. Jeder Steuerungsmodus hat perfekt funktioniert.
Ich habe dich auf T/M verloren.
Roger. Roger.
Ich habe hierfür den Befehl "Humidity and Rate" ausgewählt, das Fenster ist fast vollständig verborgen, es wäre an diesem Punkt unmöglich, aus ihm zu sehen.
Ich sehe Dinge, die abgehen, aber ich sehe sie nicht sehr deutlich. Da gehen wir in 0,05, ein Grün. Ich bin an diesem Punkt aus dem Händen. In Rate-Befehl, in Auis damp. Und ich habe eine Roll-Rate gestartet. Eine leichte Pitch-Rate, nicht schlecht. Ich kann endlich aus dem Fenster aus einem seltsamen Grund sehen. Es geht eine weitere lange Spirale wie ein Suche-Gerät. Ich werde an diesem Punkt einen weiteren Blutdruck nach 0,05 g geben. Alle Rate sind sehr nominell. Rate-Befehl funktioniert ziemlich gut, würde ich sagen.
Ich gehe zurück in den G-Feld. Und die Haltung sieht sehr stabil aus. Ich drehe mich direkt um den Horizont. Ich werde meinen Blutdruck zu dieser Zeit stoppen - und hier zurücksitzen und mich neu gruppieren. Ich kann die Ionen-Schicht sehen. Ich bin zu dieser Zeit umgekehrt.
Die Einstellungen kontrollieren sich sehr gut. Es scheint viel manuelles Kraftstoff zu geben. Ich bin noch 72 Prozent. Die Zyklusrate ist definitiv in diesem Punkt. Yaw ist ziemlich steif; g baut sich auf. Die Kapsel ist ziemlich stabil. Es gibt einen grünen Fluss - und sieht ab und zu wie orangefarbene Streifen aus. RSCS geht sehr gut beim Wiedereintritt. eher ungewöhnlich langsam rollen. Aufbau bis zu 2g. Ich habe viel Kraftstoff im Rate-Befehl. Ich sehe inzwischen Glanzen kommen. Ein bestimmtes grünes Glanz, wie eine Limeade; g baut sich auf. Die Oscillationen sind sehr gut an diesem Punkt. Etwa 3g.
Noch in einer relativ horizontalen Haltung. Rate Command funktioniert gut. Froh, dass sie hält. Sehr gut. Bis zu 51⁄2 (g). Rate Command noch hält, Treibstoff ist immer noch 70 (Prozent), scheint niedrig. Bis zu 61⁄2 (g), 7g. Bis zu 8g. Rate Command hält. Ein ziemlich großer Yao aus. Nicht zu schlecht, ich habe es ziemlich gut. Manual (Ferbstoff) ist 60 Prozent. Sie fliegt es sehr gut.
Peak-g war ein angegeben 71⁄2 (g).
Ich lese Sie schwach.
Ich habe noch etwa 3g eingeschaltet, die Kapsel funktioniert sehr gut, der Rate-Befehl hält ziemlich gut, der Altimeter vom Schnüren ab, die Einstellungen halten sehr gut.
Sigma Seven dies ist Hawaii Cap Com.
Roger, weiter.
Alles scheint nominell zu sein.
Roger. Sieht nominell aus. Hier sieht alles gut aus. Ich habe 55 Prozent Auto-Brennstoff. Durchschreiten Sie 70.000 Fuß, 65.000. Haltungen sind sehr stabil. Auf 60 (tausend). Rate-Befehle geht sehr gut. Auf 50 (tausend) kommt. Sie sieht aus wie eine Süßin. Auf 45.000 kommt. Ich bin auf etwa 1 g. Bereite mich vor, das Droge zu schlagen, auf 40, 41 (tausend). Ich schlage Droge, und das Droge ist aus. Sie können es hören; ich kann es nicht sehen, weil die Wolken sind. Haltungen halten sich gut. Handlenker ist eingeschlossen. RSCS-Brennstoff geht. Ich kann das Droge jetzt sehen. Drogue sieht sehr gut aus. Ich werde es ziemlich schnell feuchen. Eigentlich ist es nicht. Rate And burning. Das Drogue ist nicht feucht. Ich brauche nichts, um sie einfach im Auto-Pump-Modus zu setzen. Ich lasse sie einfach sitzen.
- etwa drei Sekunden.
Roger, ich bin auf 20.000 zurück. Ich bin auf dem Schnorcheln. Der Kabinendruck steigt. Der Schnorcheln sollte abschrecken. Ich glaube, der Schnorchelndeckel ist geblasen. Ich habe das Gefühl, ich werde ihn trotzdem ziehen. Ich habe eine Notfallrate. Ich glaube, ich habe den Schnorcheln ein wenig geführt.
Ich verwende H<sub>2</sub>O<sub>2</sub>. Schaltfuse ein. Steh auf. Wiederherstellungsarm ist "arm". Steh auf. Alle Schalter sind in der richtigen Position. Alle Schalter sind in der richtigen Position. Handbrennstoff ist fast weg. Da geht Drogen und der Haupt ist aus. Es ist - sie ist aus. Schön. Blüter blauer Himmel. Und es ist geschmiedet, und es sieht aus wie ein süßer Kuchen. Auto-Brennstoff verwende. Abfahrtgeschwindigkeit ist etwa 35 (fps) zu diesem Zeitpunkt. Ich sehe keine Probleme. Ich werde mich auf den Einfluss vorbereiten. Auto-Brennstoff ist aus. Kabinendruck steigt aus. Kabinen Systeme steigen ordnungsgemäß. Alle sehen wirklich gut aus. Ich bin cool, ich bin nicht heiß. Falltasche sieht entzückend aus. Abfahrtgeschwindigkeit ist 35 Fuß pro Sekunde. Ich habe keinen Grund, etwas anderes auszuwählen. Landung ist eine gute Abfahrt.
Roger, Wally, wie fühlen Sie sich?
Ich fühle mich wunderbar, das ist ein schöner Flug, nicht wahr?
Verstehen Sie, Sie fühlen sich wunderbar.
Ich öffne die Visor zu diesem Zeitpunkt, um meine Ohren zu befreien?
Haben Sie das Wetter in der Genesungszone erfahren?
Ich hatte wahrscheinlich zu viel zu sagen.
Das Wetter ist 2000°N, die Sichtbarkeit 10 Meilen, 3 Fuß Meer. Wir haben noch keine verfolgten IP, aber Sie sollten sehr nah an der Kearsarge sein.
Roger. Das klingt gut, Gus. Es ist ein wunderschöner Fallschuss hier. Ich möchte eine gute Beschreibung herausfinden, bevor wir in den Getränk hier eintreten. Ich bereite mich auf den Aufprall vor, indem ich den Visorschlauch abschließe.
Wie hoch sind deine Höhen, Wally?
Sag es noch einmal.
Die Höhe?
Ich bin jetzt auf etwa 6.000 Fuß.
Verständnis, 6.000.
Das stimmt. Ich werde überhaupt nicht auf diesem Fallschirm rollen. Okay, ich habe den verdammten Visorschlauch abgenommen und den Velcro-Gürtel losgelöst. Visordicht wird abgegeben. Ich nehme den Ausgangsschlauch vom Helm ab - und das Zeug in die Handtücher. Ich bin nicht einmal heiß hier, Gus.
Sie sagen, es ist heiß.
Ich bin nicht heiß, ich bin sehr wohl.
Sag es noch einmal hier, aber las nicht.
Ich bin sehr bequem.
Sprechen Sie langsam, dann kommen Sie klar.
Roger, ich fühle mich sehr wohl.
Sehr gut, wir verstehen.
Ich möchte an Bord bleiben.
. . . ..
Ich schalte den ASCS-Bus aus und werde diese Kühlmittelventile loswerden, die die Jungs wollten, sie alle auf 0 gehen.
. . . ..
Ich bin jetzt fast bereit, zu impftieren, ich bin gerade im Wasser.
Oh, bleib trocken, Baby.
Es dauert eine Weile, bis es sich selbst wieder aufrechterhält, aber ich glaube, ich habe das kleine Ende hier aus dem Wasser herausgefunden.
Roger, Sigma Seven, Flag Plot, sind Sie stabil und im Wasser?
Es sieht aus, als wäre ich stabil auf dem Wasser, die Whip-Antenne ist hoch, ich sehe sie, ich werde auf die Whip-Antenne wechseln.
Ich bin definitiv ziemlich weit übergeladen, aber es scheint kein Wasser in der Kapsel zu sein, und ich bin sehr wohl. Sie richtet sich gerade sehr schön.
Roger, Carrier hat dich visuell und die Helikopter sind unterwegs.
Wie wär's mit dem?
Fühlst du dich immer noch besser?
Ich fühle mich immer besser, und sie wird jetzt nett und gerade.
Sag es noch einmal, Wally.
Sie steigt jetzt schön und gerade hoch.
Ich rede sehr langsam, ich habe Schwierigkeiten zu lesen.
Ich werde die Peitschenantenna anlegen, Gus, und die Schnappen ausschalten.
Tut mir leid, Wally, das habe ich nicht gelesen.
Ich habe die Schlagantenna aufgestellt und die Armschlauchschläger abgeschaltet.
Sie schalten den Squib-Arm aus.
Das stimmt.
Ich werde das Cockpit überprüfen, um sicherzustellen, dass wir die Jungs nicht in Schwierigkeiten bringen. Alles sieht wirklich gut aus, Gus. Dies ist ein echter Süßigkeitenkuchen einer Kapsel.
Roger, ich stimme zu.
Ich bin in Komfort, absolutem Komfort. Der Anzug ist jetzt 72 Grad, die Kabine etwa 98 Grad. Das ist alles. Ich fühle mich sehr wohl.
Roger, wiederholen Sie den letzten Teil vor dem sehr komfortablen.
Die Eintritttemperatur des Anzugs ist 72 - 72 Grad, die Kabinentemperatur 98 - 98 Grad, und ich werde den Bereich manuell zurückziehen, um den Jungen, wenn sie herkommen, aus dem Weg zu bringen.
Wally, Sie sind etwa 9.000 Meter vom Träger entfernt gelandet.
Das ist ziemlich nah, oder?
Junge, das ist ein süßer Vogel, ich kann es einfach nicht überwinden.
Wally Hawaii Cap Com.
Gehen Sie weiter.
Sie sehen die Schlagantenna und sind unterwegs.
Sehr gut, ich bin sehr wohl.
Hallo Astro, Hallo Astro, das ist Swiss One. Wie kannst du mich lesen?
Roger, Swiss One, das ist Astro.
Gut, gut, ich habe deine Schwanzkrüge abgenommen, bitte geben Sie mir eine kurze Zählung.
Roger. Eine kurze Count folgt 1 2 3 4 5 5 4 3 2 1. Dies ist Astro. Sigma Seven. Sehr glücklich, wieder in der Pacific League zu sein.
Schön, mit dir reden zu können.
Oh, es ist eine gute Gewohnheit.
Hallo Astro, hier ist Swiss One, Sie sehen uns in Sicht. Von hier aus sehen Sie gut aus, auf der grünen Farbe.
Roger, ich scheine darin zu baden, oder?
Ich werde über den Kopf fliegen, zurückkommen und das Schwimmtam abwerfen.
Gut, gute Sendung.
Wally, du siehst gut aus.
Sie sieht mir ziemlich aufrecht aus, sie hat sich ein wenig auf meine linke Seite gedreht, stimmt das?
Das ist ja.
Roger. Roger.
Wir gehen, jetzt kommen wir mit den Schwimmern rein.
Roger, Schweizer Eins.
Ich kann dich jetzt hören.
Sie haben vier Hubschrauber über Ihnen.
Oh, das reicht.
Sag den Jungs, dass ich mir ganz wohl fühle, ich kann warten, so lange sie wollen.
Verständnis.
Sagen Sie es ihnen nicht, lassen Sie sie nicht auf etwas hier geschnitten werden - gehen Sie einfach einfach hin.
Roger. Roger.
Danke.
Ok, Astro, die Schwimmer sind im Wasser.
Roger. Roger.
Ich sehe hier unten einen kleinen alten Schnur, der hier hing.
Ich sehe deinen Sterbenmarker, ist sehr hellgrün.
Ja, ich sehe es durch einen Teil meines Fensters, offenbar sah ich das Stück Strang und das war der Farbmarker.
Ich nehme an, ich habe gehört, wie sie an die Kapsel klopften.
Astro, verstehst du, dass du dich darum gebeten hast, in der Kapsel zu bleiben?
Ich nehme an, dass sie es tun, oder?
Richtig. Richtig.
Das ist der Schweizer Pilot, der Träger ist etwa drei Viertel einer Meile - nahe.
Ok, Pilot, ich denke, ich würde lieber hier bleiben und ein kleines Boot mitbringen und natürlich deine Kragenroutine verwenden, um mich zu unterstützen, und einen Schiffspikop zu haben.
Sie wollen kleine Schiffe, die ihnen das Wort sofort geben.
Ich denke, sie sind informiert, mit einem kleinen Boot eine Verbindung herzustellen und mich dann an Bord zu bringen.
Bitte sagen Sie es noch einmal, das letzte.
Ich verstehe, dass dies der Kearsarge ist, stimmt das?
Affirmativ.
Sie ist, wie ich verstehe, informiert worden, mich und die Kapsel zusammen an Bord zu bringen.
Ich warte auf einen.
Lift-off
Ahh, Roger; Abzug und die Uhr ist gestartet
 ... ...
Ja, Sir, ich lese Sie laut und deutlich
 ... ...
Das Treibstoff ist go, 1,2g Kabine bei 14 psi, Sauerstoff ist go
Roger ...
Freiheit sieben ist noch immer in gang
Roger sieht gut aus
Dies ist Seven. Das Treibstoff ist go 1.8g, 8 psi Kabine, und der Sauerstoff ist go
 ... ...
Der Druck des Kabines hält sich bei 5,5°.
Ich verstehe, die Kabine hält bei 5,5.
Brennstoff ist aus, 2,5g, Kabine 5.5, Sauerstoff ist aus, der Hauptbus ist 24 und die isolierte Batterie ist 29
Rog, ich las dich fünf nach fünf ... okay
Okay, es ist jetzt viel glatter.
Roger Roger
Diesel ist auf, 4g, 5.5 Kabine, Sauerstoff geht, alle Systeme sind auf.
Das ist alles, was Systemen angeht ... okay
5g
Schnitt-off. Tower jettison green
Entwaffnen Sie
Capsep ist grün
Periscope kommt heraus und die Umdrehung hat begonnen
ASCS ist in Ordnung
Kontrolle Bewegungen
Okay, wechseln wir zum manuellen Pitch
Das ist manueller Pitch
Der Pitch ist in Ordnung
Umschalten auf manuelle yaw
... verstehen, manuell yaw
Roger Freedom, in Ordnung
Yaw ist in Ordnung, um auf manuelle Rollen zu wechseln.
Roll ist in Ordnung
Okay, sieht gut aus ...
Auf dem Periskop. Was für ein wunderschöner Blick
Wolken bedecken Florida. 3 bis 4 Zehntel nah an der Ostküste. Verdunkelt bis zu Hatteras
Ich kann Okeechobee sehen. Identifizieren Sie Andros Island. Identifizieren Sie die Riffe
5 4 3 2 ... 1 Retro
Start-Retro-Sequenz.In Retro-Attitude sind grüne
Die Steuerung ist glatt
Retro One, sehr glatt
Retro zwei
Retro drei
Alle drei Retros werden gefeuert
Okay, drei Retros haben abgefeuert, der Retro-Jettison ist wieder in die Hand.
Der Booster ...
Negativ
Das Wechseln von Fly-by-Wire
Roll ist in Ordnung
 ... ...
Roger; keine Lichter haben
Ich habe kein Licht, sehe, wie die Bänder abfallen, höre ein Geräusch, ich werde überschreiten.
Wenn man überschreitet, ist das Licht grün
 ... ...
Roger, Ahh
Periscope ist zurückzuziehen
Ich bin auf Fly By Wire. Ich werde wieder in die Einstellung des Re-Entry-Systems gehen
 ... ...
Sie drücken das Rote auf dem Knopf
Okay, Buster, die Einstellung zum Wiedereingehen, das Wechseln von ASCS normal
ASCS ist in Ordnung
Überschalten Sie auf HF für die Funküberprüfung
Freedom Seven, Cap Com, wie lesen Sie HF?
Ahh, Roger, ich lese dich laut und deutlich HF, Deke.
Freedom Seven, Cap Com. Ich habe Ihre Antwort nicht gelesen.
Ahh, ich lese dich laut und deutlich HF. Wie geht es mir?
Zurück zu UHF
Das ist Freedom Seven.
"G" - Aufbau 3, 6, 9
- Okay, dann ist es okay
Durchlaufen laut und klar
Okay
Okay
Das ist sieben - Okay
Jetzt sind es 45.000 Fuß.
40.000 Fuß
Ich bin wieder auf ASCS
35.000 Fuß
30.000 Fuß
Cap Com, wie lesen Sie jetzt?
Ach, Roger, Deke, ich lese euch laut und deutlich.
Überschalten Sie auf ...
Roger, Ahh
Das Drogen ist grün mit 21 Uhr, das Periskop ist aus.
Ich habe 70 Prozent Auto - 90 Prozent Manual. Sauerstoff ist immer noch in Ordnung
Und der Schnorchel ist auf etwa 15.000 Fuß hoch
Die Notfallflussrate ist auf
Ich bin bereit für den Main.
Main auf grün
Der Hauptschuss ist reifig
Der Hauptschacht ist grün, der Hauptschacht kommt unreefed und sieht gut aus.
Der Abstieg ist ungefähr 35 ft/sec.
Hallo Cap Com. Freedom Seven, wie lesen Sie das?
 ... ...
Hallo CARDFILE 23, hier ist Freedom Seven.
Seven Freedom dies ist Indian Cap Com, können Sie mich lesen?
Ich bin auf 7000 Fuß, der Hauptfall ist gut, der Landungsbeutel ist grün, mein Peroxid ist entflohen, mein Zustand ist gut
Roger Freedom Seven, ich verstehe, dass Sie sich auf 7000 Fuß befinden, Ihr Hauptschacht ist offen, Ihr... ist gut, über
Das ist ja - bitte weiterleiten
Hallo CARDFILE 23, CARDFILE 23, Freedom Seven. Über.
Freiheit Sieben, Freiheit Sieben dies ist CARDFILE 23, über
Meine Höhe ist jetzt 4.000 Fuß, der Zustand wie zuvor, der Hauptschacht ist gut, der Landungsbeutel ist eingesetzt, das Peroxid ist entsorgt
Ahh, Rog, verstehe...
Ahh, CARDFILE 23, Freiheit Sieben
Sieben Freiheit dies ist 23
Ich bin jetzt etwa 1.500 Fuß hoch, der Hauptfall sieht noch gut aus, die Abfahrtsrate zeigt 30 Fuß pro Sekunde an.
Ahh, Rog
Seven Freedom dies ist 23 habe ich ... Übertragungen von Cape Cap Com, über
Roger, Ahh
Ahh, Freedom Seven das ist Cape Cap Com, über
Das ist sieben.
Haben Sie zu dieser Zeit etwas zu übertragen?
Nur mein Zustand weiterzugeben ist immer noch gut. Ich bereite mich auf den Einfluss vor.
Roger Roger
Das ist Ignition.
Lift-off. Lift-off in 34 Minuten nach der Stunde.
Pilot berichtet, dass das Kraftstoffsystem bei .2 g, Kabine 14 Pfund pro Quadratzoll, Sauerstoffsystem geht, alles A-OK.
Freedom 7 ist noch im Gange, die Bahn ist A-OK.
Freedom 7 berichtet, dass die Mission vollständig in Gang ist.
Freiheit 7 in der Sprachkommunikation mit dem Mercury Control Center...berichtet 3,5 g, der Kabinendruck hält sich gut.
Der Druck in der Kabine beträgt 5,5 Pfund pro Quadratzoll.
Die Flugbahn ist immer noch A-OK, der Pilot ist in guter Sprachkommunikation mit Mercury Control.
Freedom 7 mit Astronaut Alan B. Shepard berichtet, dass das Kraftstoffsystem geht, 4 g, Kabine 5,5 Pfund pro Quadratzentimeter Sauerstoff geht, alle Systeme gehen.
Der Pilot berichtet vom Tower Jettison.
Astronaut A-OK.
Periskop kommt heraus.
Die Umkehr begann, die Bahnbahnen zu verfolgen.
Er wird jetzt handgeführten Bewegungen machen.
Die manuelle Steuerung der Pitch-Haltung wechseln.
Trajectory sieht A-OK aus.
Die Pitch-Steuerung ist A-OK.
Schalt auf manuelle yaw.
Der medizinische Monitor in Mercury Control berichtet, dass der Piloten in ausgezeichnetem Zustand ist.
Die manuelle Kontrolle über die Rollenhaltung übernehmen.
Roll ist OK.
Jetzt arbeiten - Was für eine schöne Aussicht! ist ein Zitat.
Pilot berichtet von drei bis vier Zehntel Wolkenbedeckung entlang der Ostküste der Vereinigten Staaten, die die Ostküste bis nach Kap Hatteras verschleiert.
Pilot berichtet, dass er eine Retro-Achtung angenommen hat und eine Retrofire-Sequenz initiiert.
Pilot berichtet, dass die Mission sehr reibungslos ist.
Die Retro-Rakete Nummer eins ist abgefeuert.
Retro Nummer zwei hat abgefeuert.
Retro Nummer drei hat abgefeuert.
Bereitet sich vor, den Retro-Raketen-Pod zu werfen.
Wir erhalten immer noch eine ausgezeichnete Sprachkommunikation vom Pilot.
Der medizinische Monitor berichtet alles A-OK im Cockpit.
Das Retro-Raketenpaket ist abgeschossen worden.
Der Astronaut Alan B. Shepard spricht immer noch mit uns, arbeitet wie ein Testpilot und berichtet Fakten und Zahlen, berichtet Verfahren in der präzisen technischen Art und Weise eines Testpiloten.
Sie beginnt, in die Reentry-Haltung zu rollen.
Automatisiertes Steuerungssystem, das ordnungsgemäß funktioniert.
Das Mercury-Raumschiff beginnt wieder in die Erdatmosphäre zu treten; wir haben eine Registrierung im Kontrollzentrum, die fünf hundertstellige von einem g anzeigt, was den Beginn der Penetration anzeigt.
Wir sind immer noch in Sprachkommunikation mit dem Pilot.
Neun Gramm kommen runter.
Seine Worte sind: OK.
Jetzt, da er durch das große G geht, spricht er noch immer und sagt OK.
Alle Daten hier im Mercury Control Center zur Zeit sind ausgezeichnet.
Der Pilot meldet auf dem Weg nach unten dreißigtausend Fuß.
Der Pilot spricht jetzt über einen Link, einen Radiolink, an der Insel Grand Bahama und wir lesen ihn laut und deutlich.
Der Drogue-Schirmschirm hat sich eingesetzt  der Drogue-Schirmschirm hat sich eingesetzt.
Pilot meldet alle Systeme im Cockpit A-OK und ordnungsgemäß funktionieren.
Der medizinische Monitor im Mercury Control Center berichtet vom Piloten A-OK bis zum Ende.
Der Hauptschirm ist eingesetzt; das Mercury-Raumschiff Freedom 7 steigt nun auf seinem Hauptschirm ab.
Wie zu diesem Zeitpunkt erwartet wurde, oder eigentlich eher als früher erwartet, wird unsere Kommunikation mit dem Mercury-Astronauten Alan Shepard ein wenig schwierig.
Wir haben den Einsatz des Hauptschirmschirmers gemeldet, zuletzt haben wir seine Höhe bei siebentausend Fuß abgesehen.
Hallo...das ist das Flugzeugträger Lake Champlain - der Fallschirm und die Kapsel sind noch immer auf dem Horizont, dort etwa mit den Wolken, Wolken jetzt am Horizont...wir sind jetzt etwa vier Meilen von dem Raumschiff entfernt, es hat noch nicht mit dem Wasser seinen Einfluss gemacht, die Hubschrauber sind etwa ich würde auf halbem Weg durch den Einflusspunkt schätzen, und wie wir sehen, hat die Raumkapsel noch nicht mit dem Wasser einen Einfluss gemacht.In diesem Haupthubschrauber, der bereit ist, den Astronauten abzuholen, sind Erste Leutnant Wayne Koons, der Pilot und Marine Co-Pilot George Cox.
Wir sind jetzt wahrscheinlich nicht mehr als drei Meilen von den Fallschirmschlägern entfernt, sie kommen in unsere  sie werden jetzt sehr klar. Es ist sehr möglich, dass der Träger in der Nähe der Raumkapsel sein wird, das Raumschiff, während es aus dem Wasser zurückgewonnen wird. Es ist nur eine Frage von zwei oder drei Minuten, es schwingt sanft im Wind, von Seite zu Seite, auf eine Seite und dann auf die andere, es ist eine gute Sache, dass ein Marine-Kommandant drin ist oder er könnte seesierrig werden ...
Der Haupthubschrauber ist jetzt hoch oben auf dem Fallschirm...sie schweben jetzt über dem Fallschirm und werden fast sofort bereit sein, ihn aus dem Wasser zu holen.
Vor kurzem traf es das Wasser! [Personal vom Flugzeugträger hörte im Hintergrund Cheer] Ein Cheer aus dem Schiffskompanien erhob sich, das es von allen Decks auf dem Flugzeugträger beobachtete  Der Fallschirm ist jetzt gegen das Wasser flach, und von diesem Punkt aus können wir sagen, wie die Kapsel im Wasser fährt.
Es ist zu niedrig im Wasser, um genau zu sagen, wie die Kapsel im Wasser fährt, aber es gibt vier oder fünf Hubschrauber in der Nähe - der Haupthubschrauber Nummer vierzig vier befindet sich in Ordnung über der Kapsel.
Die Kapsel ist aus dem Wasser heraus  genau dort für den Träger  der Hubschrauber hat sich an die Kapsel angeschlossen...
Korrektur  Die Kapsel schwimmt immer noch im Wasser...und der Hubschrauber schwebt über dem Kopf, um sich an die Kapsel zu klammern.
Es ist noch zu früh, zu sagen, ob der Astronaut Alan Shepard versucht hat, sich durch die oberste Fluchtlucke der Kapsel zu entfernen.Er kann sich entscheiden, in der Kapsel zu bleiben, zum Träger in der Kapsel zurückzukehren, dann wieder, wenn er sich aus der Kapsel entfernt hat, kann er in den Hubschrauber gehoben werden, um wahrscheinlich ein wenig bequemer zurückzukehren...
Der Hubschrauber schwebt über dem Raumschiff und natürlich müssen sie zuerst die Antenne vom Raumschiff abschneiden, die Radiontenne, das Radio...dann wird es darum gehen, sich an die Kapsel zu klammern und sie aus dem Wasser zu heben, um hier auf das Deck des Trägers Lake Champlain zurückzukehren.
Der Hubschrauber senkt die Schlinge, der Astronaut ist aus der Kapsel.
Bisher können wir nicht sagen, ob der Astronaut sein Rettungsflotte aufgeblasen hat, aber er scheint aus der Kapsel herausgekommen zu sein  der Hubschrauber hat eine Schlinge gesenkt, um ihn zu holen.
Die Schlinge ist zur Kapsel gegangen  die Schlinge, die vom Hubschrauber abgesenkt wurde, ist zum Raumschiff runtergegangen  es ist zu früh, um genau zu sagen, was sie tun werden. Natürlich ist das erste, um den Astronauten zu holen und ihn in den Hubschrauber zu bringen, wenn er sich von [dem Raumschiff] entfernt hat, dann das Raumschiff anzuschließen und das Fahrzeug wieder an den Deck zu bringen.
Der Astronaut Alan Shepard ist gerade aus der Kapsel geklettert und sie versuchen ihn jetzt in den Hubschrauber zu bringen.
Sie heben die Kapsel aus dem Wasser - sie haben sie bereits angeschlossen - wir können es deutlich sehen, als das Hubschrauber die Kapsel hebt ... als Bezug auf die Rückkehr hier auf das Deck zum Träger Lake Champlain. Wir können jetzt nicht mehr als eineinhalb oder zwei Meilen von ihnen entfernt sein.
Die Crew des Flugzeugträgers ist hinter einem Fährmann auf dem Flugdeck gefangen und wartet darauf, dass der Astronaut zurückkehrt, um ihn an Bord zu begrüßen... [Die Crew wäre enttäuscht gewesen] wenn eines der anderen Schiffe den Astronauten abgeholt hätte.
Der Hubschrauber ist vor etwa 25 Minuten, nur wenigen Minuten vor dem Start, abgehauen. Es ist der Haupthubschrauber Nummer vierzig, der den Astronauten abholen wird, der von Marine Corps Lieutenant Wayne Koons aus Lyons, Kansas und Co-Pilot George Cox aus Houston, Florida, geführt wird. Cox sitzt wahrscheinlich im Abteil mit dem Astronauten im Hubschrauber, wurde ihm jedoch angewiesen, nicht mit dem Astronauten zu sprechen, Fragen zu beantworten, die er vielleicht hat, wurde ihnen gesagt, aber niemand  besonders die Journalisten  wird ihn Fragen stellen dürfen, bis er von Ärzten abgehört wurde.
Aufzug.
Laut und klar.
José, weine nicht zu viel.
Ok, das ist ok.
OK, es ist eine schöne Fahrt bis jetzt.
Laut und klar.
Roger. Roger.
OK, der Treibstoff ist aus; etwa 11 1⁄2 g; der Kabinendruck kommt gerade von der Schraube; der O<sub>2</sub> ist aus; wir haben 26 Ampere.
Roger, Pitch 88, die Bahn ist gut.
Roger, hier sieht es gut aus.
OK, da. Wir fangen an, ein wenig Lärm und Vibration aufzunehmen; nicht schlecht, aber überhaupt. 50 Sekunden, mehr Vibration.
OK. Der Treibstoff ist go; 1 1⁄2 g, Kabine ist 8, das O<sub>2</sub> ist go, 27 Ampere.
Und ...
Der Pitch ist ...
4 , 5 ...
Pitch ist 77; Trajectory is go.
Der Kabinendruck ist immer noch etwa sechs und nimmt leicht ab. Sieht aus, als würde sie bei etwa 5,5 halten.
Die Kabine ...
Glaubt mir, O<sub>2</sub> ist weg.
Die Kabinen halten Druck 5,5.
Roger, Roger.
Dies ist Liberty Bell 7. Kraftstoff ist go, 2 1⁄2 g's; Kabinendruck 5,5; O<sub>2</sub> ist go; main 25, isoliert  ah, isoliert ist 28. Wir sind go.
Roger, der Pitch ist 62; die Bahn ist gut.
Roger, hier sieht es gut aus.
Alles ist gut; der Kabinendruck hält; der Anzugdruck ist in Ordnung; 2 Minuten und wir haben 4 g; der Treibstoff ist weg; ah, fühlen Sie sich, wie der Handcontroller nur ein Haar bewegt; der Kabinendruck hält; O<sub>2</sub> ist weg; 25 Ampere.
Roger, wir müssen hierher.
Und ich sehe einen Stern!
Warten Sie auf den Abbruch.
Da war der Turm.
Roger, da ist der Turm, ja, Chase.
Roger, die Squibs sind aus.
Roger. Roger.
Wir sind bei null g und drehen uns um und die sonne ist wirklich hell.
Roger, capsep ist grün, die Turnaround begann, der manuelle Handling aus.
Oh Junge, der Handgriff ist aus; der Himmel ist sehr, sehr schwarz; die Kapsel bewegt sich in die Umlaufbahn; die Rolle ist ein wenig langsam.
Roger. Roger.
Ich habe keinen Booster irgendwo gesehen. OK, der Rate-Befehl kommt an. Ich bin in Orbit-Haltung, ich stehe hoch. OK, 40 ... Warte, ich habe irgendwo hier etwas Roll verloren.
Roger, der Rate-Befehl kommt an. Sie versuchen manuellen Pitch.
Ok, ich habe einen Rollback. ok, ich bin bei 24 in Pitch.
Roger, deine IP ist richtig, Gus, richtig.
Ich habe ein kleines Problem mit der Rate, mit der manuellen Steuerung.
Roger. Roger.
Wenn ich sie hier stabilisieren kann, funktionieren alle Achsen gut.
Roger, verstehen Sie, dass die manuelle Steuerung gut ist.
Roger, es ist etwas langsamer, als ich erwartet hatte.
OK, ich schwöre.
Roger, ja.
Links, ah.
Ich komme in der Zeit zurück, ich bin ein wenig zu spät.
Ich lese dich laut und deutlich, Gus.
Es gibt viele Dinge, die hier oben schweben.
Ich werde das Jaw überspringen oder rollen, weil ich etwas spät bin und diesen ungewöhnlichen Jaw-Manöver ausprobieren werde. "Alles, was ich wirklich sehen kann, sind Wolken. Ich habe noch kein Land gesehen.
Roger, du bist am Fenster, versuchst du einen Jaw-Manöver?
Ich versuche den Jagen-Manöver und bin am Fenster, es ist so ein faszinierender Ausblick aus dem Fenster, dass man einfach nicht anders kann, als aus diesem Weg zu schauen.
Ich verstehe.
Sie su-, ah, wirklich. Dort sehe ich die Küste, ich sehe.
4 plus 30 Gus.
4 plus 30, er schaut aus dem Fenster.
Ich sehe die Küste, kann aber nichts identifizieren.
Roger, 4 plus 30 Gus.
OK, ich komme zurück zu der Retro-Haltung, die Retro-Sequenz hat begonnen.
Roger, die Retro-Sequenz hat begonnen.
Gut, wir sehen, ob ich schlecht bin, nicht sehr gut in Form.
Ich habe 15 Sekunden, viel Zeit, ich gebe dir einen Punkt um 5:10.
OK, die Retro-Haltung ist immer noch grün.
Er ist in Grenzen.
OK, es gibt 1 Schuss, es gibt 1 Schuss.
Retro 1 (Cuts off Bell 7).
Roger, Retro 1.
Es gab 2 Schießen, ein netter kleiner Schub.
Roger, 3, alle Retros sind gefeuert.
Roger, Roger.
OK, ja, sie werden dort rausgefeuert.
Roger, zurückgeführt mit Waffen.
Retrojettison ist bewaffnet, retrojettison ist bewaffnet, wird den Befehl beurteilen.
OK, ich werde wechseln.
Roger, verstehen Sie, dass der manuelle Treibstoffhandschuh eingeschaltet ist.
Das manuelle Treibstoffhandschlag ist in, markieren, gehen zu HF.
Roger, HF.
Ich habe dich.
Dies ist Cap Com auf HF, 1, 2, 3, 4, 5. Wie lesen Sie 7?
Hier, kannst du mich lesen, kannst du mich auf HF lesen? ... Zurück zu U ... Junge ist das ... Retro, ich bin wieder auf UHF, und, ah, der Jett ... die Retros haben sich abgesprengt. Jetzt kann ich den Kap sehen und, oh Junge, das ist ein schöner Anblick. Ich kann nicht zu viel sehen.
Roger, ich bin auf UHF High, kannst du mich lesen?
Roger, wenn ich dich laut und deutlich auf UHF High lese, kannst du die Retro-Tensionierung bestätigen?
OK, Periscope zieht sich zurück, geht zur Reentry-Haltung.
Roger, Retros werden weggeworfen, das Spielraum ist zurückgezogen, und man wird wieder in die Einstellung reentry.
Affirmativ.
Bell 7 von Cap Com, Ihre IP ist direkt eingeschaltet.
Ich bin in der Reentry-Haltung.
Ah.
Wie sieht es jetzt aus dem Fenster aus?
Ah, die Sonne kommt ein und so kann ich wirklich nur, ah, nur Dunkelheit sehen. Der Himmel ist sehr schwarz.
Roger, du hast noch etwas Zeit, wenn du willst.
7 von Cap Com, wie fühlen Sie sich dort oben?
Ich fühle mich sehr gut, der Kraftstoff für Autos ist 90, das Handbuch ist 50.
Roger, 0,05 g in 10.
OK.
Alles ist sehr gut, ah.
Ich habe 0,05 g und die Rollrate ist begonnen.
Roger. Roger.
Ich habe hier eine Pitchrate, OK, die g's beginnen sich zu bauen.
Roger, ich lese dich laut und deutlich.
Roger, die g's sind im Aufbau, wir sind bis zu 6.
Es gibt 9.
Es gibt etwa 10; der Griff ist aus dem Boden heraus; hier habe ich eine kleine Schlagrate, die durch 7 zurückgeht.
Roger, das klingt immer noch gut.
OK, das Höhenmesser ist bei 65 aktiv.
Roger, 65.000.
Okay, ich bekomme einige Schlagwellen, offensichtlich Schockwelle, 50.000 Fuß; ich fühle mich gut. Ich bin sehr gut, alles ist in Ordnung.
Roger, 50.000.
45.000, lesen Sie noch?
Ich kann sagen, dass ich dich noch immer lese, du klingst gut.
OK, 40.000 Fuß, lesen Sie?
35.000 Fuß, wenn Sie mich lesen.
30.000 Fuß, alles ist gut, alles ist gut.
Cape, kannst du lesen?
25.000 Fuß.
Näher zu Drogenfall-Ansatz.
Da ist der Drogenfall, der Periskop hat sich erweitert.
Das ist...wir haben hier ein grünes Drogen, 7 wie lesen Sie das?
Roger, versteh, Drogen sind gut, das Periskop ist aus.
Roger. Roger.
Ah, es ist besser als es war, Chuck.
Hallo, hat jemand die Liberty Bell gelesen, der Hauptschacht ist gut, der Landebeutel ist grün.
Und der Landungsschlag ist grün.
Liberty Bell 7, Liberty Bell 7, das ist Atlantic Ship Cap Com. Lesen Sie laut und deutlich. Unsere Telemetrie bestätigt Ihre Ereignisse.
Roger, liest jemand die Liberty Bell 7?
Roger, Liberty Bell 7, ich lese euch laut und deutlich.
Atlantic Ship Cap Com, das ist Liberty Bell 7, wie lesen Sie mich?
Liberty Bell 7, Liberty Bell 7, das ist Atlantic Ship Cap Com. Wie lesen Sie mich?
Atlantic Ship Cap Com, hier ist Liberty Bell 7, ich lese Sie laut und deutlich.
Roger, Bell 7, ich las Sie laut und deutlich, Ihr Status sieht gut aus, Ihre Systeme sehen gut aus, wir bestätigen Ihre Ereignisse.
Ach, Roger, und bestätigen Sie, dass der Treibstoff abgefüllt ist.
Roger, bestätigen Sie noch einmal, bestätigen Sie noch einmal, ob Ihr Kraftstoff entsorgt wurde?
Auto- und manuelles Kraftstoff ist entsorgt.
Roger, Roger.
Und ich stecke gerade gerade die Pins wieder in die Tür.
OK, ich gehe durch 6000 Fuß, alles ist gut, ah.
Ich werde meine Gesichtsplatte öffnen.
Hallo, ich kann nicht einen, ich kann nicht einen Türschlüssel zurückbringen. Ich habe versucht und versucht und versucht und ich kann es nicht zurückbringen. Und ich komme, ATS, ich gehe durch 5.000 Fuß und ich glaube nicht, dass ich einen der Türschlüssel habe.
Roger, Bell 7, Roger.
Haben Sie etwas von den Erholungstruppen gehört?
Liberty Bell 7, hier ist Card File 23, wir sind direkt auf Ihre Seite.
ATS, hier ist Cap, hier ist Liberty Bell 7. Haben Sie etwas von den Wiederherstellungstruppen?
Negativ, Bell 7, negativ. Haben Sie eine Übertragung zum MCC?
Ach, Roger, Sie könnten bemerken, dass es ein kleines Loch in meinem Fallschirm gibt. Es sieht aus, als wäre es etwa 6 Zoll x 6 Zoll  es ist eine Art  Eigentlich ist es ein dreieckiges Rip, denke ich.
Ach, Roger, Roger.
Ich gehe durch 3000 Fuß und alle Sicherungen sind in Flugzustand; ASCS ist normal, Auto; wir sind auf Rate-Befehle; Gyros sind normal; Auto-Retroettison ist bewaffnet; Squibs sind auch bewaffnet. Vier Treibstoffhandsätze sind eingesetzt; Dekompressen und Rekompressen sind eingesetzt; Retro-Verzögerung ist normal; Retrobeat ist aus; Kabinenbeleuchtung ist beide eingeschaltet. TM ist eingeschaltet. Rettungshilfen ist auto; Landungsack ist auto; Rückzugskörper ist auto; Retroattitude ist auto. Alle drei, fünf Zugsträhne sind eingeschlossen. Durch einige Wolken bis zu 2.000 Fuß. ATS, ich bin auf 2.000 Fuß; alles ist normal.
Roger, Bell 7, wie hoch ist deine Abstiegsrate?
Die Abfahrtsrate variiert zwischen 28 und 30 Fuß pro Sekunde.
Ach, roger, roger, und überprüfe noch einmal, ob dein Kraftstoff abgefüllt ist.
Sieben vorn bei 020 liegen.
OK, mein maximaler G war etwa 10,2; das Höhenmesser ist 1.000; der Kabinendruck steigt auf 15.
Wir machen uns wieder gut.
Die Temperatur beträgt 90°C.
Wir machen uns einen Augenvertreter.
Die Kühlmittelmenge beträgt 30; die Temperatur beträgt 68; der Druck beträgt 14; das Haupt-O<sub>2</sub> beträgt 60; das Normal ist, das Haupt ist 60; der Notfall ist 100; der Anzugventilator ist normal; der Kabinenventilator ist normal. Wir haben 21 Ampere, und ich bereite mich hier auf den Einfluss vor.
Sieh, wie das Wasser direkt nach oben kommt.
Liberty Bell 7, Liberty Bell 7, das ist Atlantic Cap Com, können Sie mich lesen?
OK, kann jemand Liberty Bell 7 lesen?
Liberty Bell 7, Liberty Bell 7, Hunt Club 1 ist 2 Meilen südwestlich von Ihnen.
Liberty Bell 7, diese 9 Card File. Wir haben Ihren Eintritt ins Wasser. Wir werden in nur etwa 30 Sekunden über Sie sein.
Roger, mein Zustand ist gut; OK, die Kapsel schwimmt, langsam vertikal, haben die Rettungsmittel aktiviert. Der Reservschacht ist abgestürzt, tatsächlich kann ich ihn im Wasser sehen, und die Schlagantenna sollte hoch sein.
Hunt Club, hast du das kopiert?
OK, Hunt Club, das ist...vergiss nicht die Antenne.
Dies ist der Hunt Club, sagen wir noch einmal.
Hunt Club, hier ist Liberty Bell 7. Meine Antenne sollte oben sein.
Dies ist Hunt Club 1...ihre Antenne ist errichtet.
Ach, Roger.
Okay, gib mir, wie lange es noch dauert, bis du hier bist.
Hier ist Hunt Club 1, wir sind zu diesem Zeitpunkt in einer Umlaufbahn um die Kapsel.
Roger, gib mir noch etwa fünf Minuten, um diese Schaltstellen hier zu markieren, bevor ich dich anrufe, um zu kommen und zu schließen.
Hunt Club 1, Roger, wir sind jederzeit bereit.
OK, gib mir noch etwa 3 oder 4 Minuten, um diese Schalterpositionen einzunehmen, dann bin ich bereit für dich.
1, wilco.
Hey Hunt Clubs, Card File, Card File 9, ich werde bereit sein, Sie zurück zu begleiten, sobald Sie absteigen.
Ah, Bell 7 das ist Hunt Club 1.
Gehen Sie, gehen Sie weiter Hunt Club 1.
Roger, das ist 1, beobachte etwas, vielleicht den Fass im Wasser entlang der Seitenkapsel.
Ich werde den Rest dieser Sachen einfach auf Band nehmen und dann bin ich bereit für Sie, in nur etwa zwei Minuten, würde ich sagen.
1 Roger.
Liberty Bell 7, Cap Com am Kap bei einer Testzählung.
Liberty Bell 7, Cape Cap Com auf einer Testzählung.
Any Hunt Club, das ist 9 Card File.
Station, die Hunt Club anruft, sagen wir noch einmal.
Das ist die Niner Card File, es gibt ein Objekt auf einer Linie im Wasser, nur etwa 160 Grad. Die NASA-Mitarbeiter vermuten, dass es der Farbmarker war, der nicht aktiviert wurde; ah, sagen wir, es ist etwa, ah, 3⁄4 Meile von der Kapsel entfernt. ah, nach dem Aufzug aus, werden Sie es überprüfen? über.
Ah, das ist Hunt Club 1, roger, wir werden Hunt Club 3 zu diesem Zeitpunkt überprüfen, kopieren Sie 3.
Hunt Club 1, ich glaube, er sagte 3⁄4 of a mile?
Dies ist 9 Card, das ist ein Affirmativ.
OK, Hunt Club, hier ist Liberty Bell 7. Sind Sie bereit für den Pickup?
Dies ist Hunt Club 1; dies ist affirmativ.
OK, schließe an, dann ruf mich an und ich schalte ab und schließe ab, OK?
Hier ist Hunt Club 1, roger, wird Sie anrufen, wenn wir bereit sind, dass Sie anlegen.
Roger, ich habe meinen Anzug losgelegt, also bin ich jetzt ziemlich warm.
1, Roger.
Wenn du mir nun sagst, dass ich dich aufschlagen soll, muss ich meinen Helm ausziehen, den Strom abschalten und dann den Schluck sprengen.
1, roger, und wenn du den schluck sprengst, wird der kragen bereits da unten auf dich warten, und wir drehen uns zu dieser zeit zur base.
Lesen Sie mich?
Ich höre dich gut.
Lesen Sie mich?
Ich höre dich gut.
Beginnen Sie mit dem Kontrollverfahren des Raumansatzes.
Roger: Beginn mit der Überprüfung des Raumansatzes. In 3 Minuten. Momentan beschäftigt.
Das ist klar.
Abschluss des Raumansatzes.
Roger, überprüfen Sie die UCB-Verbindung.
Lesen Sie mich?
Lesen Sie mich?
Ich höre dich gut, kannst du mich lesen?
Ich höre Sie sehr tief, es gibt Anzeichen für Licht- und Klangübertragung auf dem Panel. Offensichtlich ist es Aufnahme auf Band. Verstehst du?
Ich habe dich, ich höre dich gut.
Bitte schalte die Musik aus, wenn möglich.
Roger, eine Sekunde, ich höre dich gut.
Die Musik wird über den 2. KB-Kanal übertragen.
Ich höre dich gut.
Gutes Signal durch KB-2, ich höre Sie gut.
Start zu zählen: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Okay, weiter mit der Arbeit.
Roger. Roger.
Kommunikationsprüfung. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. Lesen Sie mich?
Ich höre dich gut, kannst du mich lesen?
Auf Band arbeiten. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Ich höre Sie gut. Ich wechselte zu DEMSH. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. Lesen Sie mich?
Ich höre dich gut. Roger.
1, 2, 3, 4, 5. Lesen Sie mich?
Ich höre Sie gut.
Empfangen Sie am Telefon.
Wie fühlen Sie sich, Yuri Alekseyevich?
Das Überprüfen von Telefonen und Lautsprechern geht gut, das Wechseln zum Telefon.
Die Dinge gehen gut, die Vorbereitung der Maschine ist stabil, alles ist in Ordnung.
Roger, das wusste ich.
Roger, großartig, alles ist in Ordnung.
Abschlussverbindungskontroll. Lest ihr mich? Die Position der Schalter am Panel ist standardisiert. Globus an Ort und Stelle, Breite nördlich 63 °, Längste östlich 97 °, Korrekturnummer 710, Teilzeit ist 9 Stunden 18 min. 07 Sekunden; bewegende Index ist PKRS auf standardisierte Position  ersten Tag 7. Druck in der Kabine ist 1, Feuchtigkeit 65%, Temperatur 19 °C, Druck im Abteil 1.2, Druck in handgetriebenem Orientierungssystem ist 175, erste automatische Orientierung 155, zweite automatische Orientierung 157, Druck in Zylinder TDU 320 Atmosphären. Fühlen Sie sich großartig, bereit zum Start. Wie hören Sie mich?
Roger, ich habe deine Daten, die jetzt validieren, deine Startbereitschaft erhalten, alles läuft gut auf unserer Seite.
Ich muss etwas übertragen.
Ich höre dich gut.
Yuri Alekseyevich, ich möchte Sie daran erinnern, dass nach der letzten Minute der Bereitschaft 6 Minuten Verzögerung vor dem tatsächlichen Flug sein wird.
Roger, ich bin absolut ruhig.
Nach einer Minute Bereitschaft gibt es einige Dinge zu tun. Ich überlasse das Telefon an den Vorsitzenden.
Yuri Alekseyevich, wie fühlen Sie sich, wenn es Nachrichten gibt, was sehen Sie durch die Fenster?
... alles in Ordnung. Lest du mich?
Roger, der Vorsitzende hat dich gehört, alles ist hier in Ordnung.
Yuri, wie geht es dir?
Wie sie uns gelehrt haben.
Also gut, seien Sie vorsichtig, wissen Sie, wer mit Ihnen spricht?
Ich weiß, es ist Lilien des Tals.
Sie werden jetzt mit dir sprechen.
Wenn Sie Zeit haben, schließen Sie bitte den Sender KB an und sprechen, zählen Sie bis 20. Wenn Sie Zeit haben und im Moment nicht beschäftigt sind, lassen Sie mich wissen.
Roger, ich werde sofort mit deiner Aufgabe beginnen.
Während der Trennung bewegen Sie den Schalter näher an Sie.
Roger. Die Standardposition bei der Arbeit und beim Orbitschalter sollte auf Telegramm und Zaria eingestellt werden. Während der Trennungsset-Schalt auf "Signal" eingestellt werden.
Das stimmt, Yuri.
Lesen Sie mich?
Ich höre dich gut.
Yuri, was machst du gerade?
Ok, ich bin im Moment nicht sehr beschäftigt.
Ich habe eine Fortsetzung von "Lilies of the Valley" gefunden.
Ich habe es, ich habe es  weiter.
Wir werden es heute Abend singen.
Alles läuft gut, wie geht es dir?
Alles ist auch hier gut, ich fühle mich toll, ich habe vor, den Schluck # 1 zu schließen.
Ich überprüfe die Kommunikation im Bunker.
Ich höre dich gut, bitte sprechen Sie etwas tiefer.
Roger. Roger.
Bitte sagen Sie mir, haben Sie HF mit einem oder beiden Tasten benutzt?
Jetzt mit einem Knopf auf der Schaltfläche, jetzt mit einem Knopf auf der Steuerungsknopf, jetzt mit beiden Tasten, versteht ihr mich?
Gut klingt mit beiden Tasten.
Überprüfen Sie, ob es bequem ist, das Speicherbrett und die Sichtbarkeit der Code-Tabelle auf "deli" zu verwenden.
Roger, ich überprüfe.
Die Nutzbarkeit von Speicherplatten und Lesessignale überprüft.
Das war toll, mein Freund.
Yuri, hier ist ein großer Gruß von allen Leuten hier. Ich komme gerade von ihrem Haus.
Roger, danke, und sag ihnen meine herzlichen Grüße.
Ok. 
Lesen Sie mich?
Ich höre dich gut.
Ich höre dich gut, die Vorbereitungen gehen gut, alles ist gut, Yuri.
Die Vorbereitungen gehen von meiner Seite gut, ich fühle mich gut und bin bereit für den Start.
Roger. Roger.
Yuri Alekseyevich, kannst du mich lesen?
Ich höre dich gut, ich weiß, mit wem ich rede.
Yuri Alekseyevich, ich möchte Sie daran erinnern, dass ich nicht das Wort "Sekunden" gebe, sondern nur die Zahl etwa alle fünfzig Sekunden, zum Beispiel: 50, 100, 150 usw. Ist das klar?
Roger, das habe ich erwartet.
Das ist großartig.
Bitte 20. am Telefon.
20. auf Anruf.
Meine Bitte ist, die Uhrzeit jeder Sekunde vor oder nach dem Start zu wissen, ob die Verbindung stabil und möglich ist.
Roger, Ihre Bitte wird erfüllt, Yuri Alekseyevich.
Yuri Alekseyevich, wir haben ein Problem: Nach dem Schließen des Schlucks hat sich einer der Kontakte nicht gut verbunden.Wegen dessen werden wir den Schluck entfernen und ihn wieder einrichten.
Die Schlucke ist geöffnet, die Detektoren überprüfen.
Ok, großartig.
Eine Stunde Vor-Startbereitschaft. Weiter mit der Überprüfung der Geräte.
Eine Stunde Vor-Startbereitschaft, alles läuft gut, fühlt sich wunderbar an, ist in einer schnellen Stimmung und bereit für den Start.
Roger, Yuri.
Arbeiten Sie jetzt an einem GROAT MICK oder DEMSH?
Ich arbeite jetzt an DEMSH.
Roger. Roger.
Überprüfen Sie die Verbindung.
Ich höre dich gut.
Ich höre dich auch gut.
Haben Sie das Paket überprüft? Können Sie es erreichen? Überprüfen Sie das Paket und melden Sie.
Ich habe das Paket überprüft, ich kann es erreichen.
Das ist toll.
Die Zugwagen verschwinden gerade.
Es ist hier sehr laut, ich höre nur Kommunikation.
Ok, ich habe dich.
Das ist 50 Minuten Bereitschaft.
50 Minuten Bereitschaft.
Haben sie angefangen, die Schlucke zu schließen?
Ich höre Sie gut, es scheint, als ob sie das Cover fertig montieren.
Roger, alles ist in Ordnung hier.
Alles ist auch hier in Ordnung, ich fühle mich gut und aufgeregt.
Das ist wunderbar, Moskau hat gerade nach deiner Stimmung gefragt und wir haben gesagt, dass alles in Ordnung ist.
Roger. Roger.
Yuri, langweilt es dich?
Es wäre schön, Musik zu spielen, wenn dies möglich ist
Eine Minute.
Sie sollten jetzt wahrscheinlich hier laut sein, weil sie die Pisten senken, alle Top-Arbeiten sind fertig.
Roger: Ich senke die Pisten, aber ich höre nicht den Lärm. Ich spüre einige Schwingungen.
Roger, das ist in Ordnung.
Station Zaria dies ist Zaria-1. Bitte füllen Sie Cedar's Anfrage aus, spielen Sie ihm etwas Musik.
Wiederholt Zaria: Versuchen, Ihre Bitte zu erfüllen.
Hören Sie die Musik?
Keine Musik, aber ich hoffe, dass es bald sein wird.
Aber hast du nicht gehört, dass es versprochen wurde?
Also, Musik begann zu spielen, oder?
Nein, keine Musik.
Es ist ok, du kennst Musiker; jetzt sind sie hier, jetzt sind sie da, aber sie tun nichts sehr schnell, wie das Sprichwort sagt, Yuri Alekseyevich.
Sie spielen über die Liebe.
Das ist klug, ich denke, Yuri Alekseyevich.
Yuri, spielen sie doch Musik, oder?
Musik spielt, alles ist in Ordnung.
Das ist toll, bedeutet, dass es nicht länger langweilig sein wird.
Yuri, die Jungs sind froh, dass du gut bist und dich gut fühlst.
Roger, ich grüße sie herzlich, ich höre Utesov für die Seele - Lilien des Tals.
Ok, dann hör mal zu.
Roger: Durchlässigkeit überprüft. Ich höre und überprüfe: Durchlässigkeit überprüft. Sie knacken ein wenig.
Das ist in Ordnung, keine Sorge.
Wir haben dich gerade im Fernsehen gesehen, dein fröhlicher Aussehen hat uns glücklich gemacht.
Roger, ich fühle mich gut, bin in einer fröhlichen Stimmung und bereit für den Start.
Alles läuft hier gut.
Yuri, bist du dort langweilig?
Ich bin in Ordnung, sie singen über die Liebe.
Wie läuft es? Alles ist gut hier, wir bereiten uns vor. Es gibt keine Verzögerung in der Vorbereitung, nichts falsch überhaupt. Die Jungs gehen jetzt nach Zaria.
Roger. Alles ist in Ordnung: Ruhe und großartige Gefühle. Grüße an die Jungs. Ich fühle ihre Unterstützung die ganze Zeit. Sie sind bei mir.
Sehr gut, sehr gut, Yuri.
Juri, jeder sendet dir ständig die besten Wünsche, bittet dich, dir godspeed und alle besten Grüße zu sagen, und alles, was du dir vorstellen kannst.
Roger, vielen Dank.
Rudnev, die hier spricht. Genossen aus Moskau fragen nach deiner Gesundheit und deinem Wohlbefinden. Wir haben ihnen gesagt, dass alles in Ordnung ist, dass du dich gut fühlst und wir bereit sind für die nächsten Maßnahmen.
Roger. Roger.
Setzen Sie sich in die Startposition, um mit dem Physiologischen Funktionstest zu beginnen.
Startposition für den Test der physiologischen Funktionen.
Roger. Roger.
Sie werden den Installationsprogramm sofort abmontieren.
Roger: Sie werden den Installateur abmontieren.
Der Installer-Arm wurde erfolgreich abgemacht.
Roger: Installationsarm erfolgreich abgemacht.
Yuri Aleksejewitsch, wir werden diesen Radiosender jetzt in den Bunker bringen, also werden wir fünf Minuten Schweigen auf dem Sender haben. Nikolay Petrovich und Pavel Romanovich werden in den Bunker gehen. Ich werde hier bleiben bis zu fünf Minuten Bereitschaft, aber sie werden übertragen, was ich ihnen sage.
Roger: Im Moment bewegen sich alle in den Bunker, es wird eine Minute Schweigen geben, dann werden Sie über sie übertragen.
Ja, das ist richtig richtig: Wir ziehen die Arme zurück, alles läuft nach dem Zeitplan, die Maschine funktioniert gut.
Auch hier geht es gut.
Wie geht es bei den medizinischen Untersuchungen?
Lesen Sie mich?
Roger, und ich?
Herzschlag - 64, Atmung - 24. Alles ist in Ordnung.
Das bedeutet, dass mein Herz noch schlägt.
Wie ist der Status?
Ich erinnere dich daran: Zieh deine Handschuhe an.
15 Minuten Bereitschaft, ziehe meine Handschuhe an.
Ich habe meine Handschuhe aufgetragen, alles ist in Ordnung.
Roger. Roger.
Der Bandrecorder funktioniert weder für automatische noch manuelle Aufnahmen, es scheint, als wäre er aus dem Band.
Roger: Ich werde Ihre Bitte weitergeben.
Roger: Zurückdrehen Sie die ganze Band.
Roger, alles ist in Ordnung.
10 Minuten Bereitschaft. Ist Ihr Helm geschlossen? Schließen Sie den Helm und melden Sie sich.
Roger: 10 Minuten Bereitschaft angekündigt. Der Helm ist geschlossen. Alles ist in Ordnung, fühlt sich großartig an, bereit für den Start.
Roger. Roger.
Bitte setzen Sie das Volumen auf maximal, das Volumen auf maximal.
Roger: 5 Minuten Bereitschaft angekündigt, Set Volume auf maximal.
Setzen Sie sich in die Startposition, um mit dem Test der physiologischen Funktionen zu beginnen.
Alles läuft gut, ich habe mich in die Startposition eingestellt und mich auf den Test der physiologischen Funktionen vorbereitet.
Roger. Roger.
Alles ist toll hier, bevor wir mit unseren Operationen beginnen - eine Minute vor - noch ein paar Minuten übrig.
Roger: Ein paar Minuten vor Beginn der Operationen. fühlen Sie sich toll, schwimmen Stimmung, alles in Ordnung.
Roger, richtig.
Eine Minute Bereitschaft.
Roger: Eine Minute Bereitschaft. Ich habe die Startposition genommen, deshalb hatte ich eine Verspätung mit der Antwort.
Roger. Roger.
Sie können während des Startes still bleiben. Beantworten Sie, wenn Sie können, und ich werde Details übermitteln.
Roger. Roger.
Der Schlüssel zum Start!
Roger. Roger.
Schlüssel zum Abfluss.
Roger. Roger.
Alles ist in Ordnung: Die Abflussventile sind geschlossen.
Roger, eine gute Stimmung, gutes Gefühl, bereit für den Start.
Das ist großartig.
Druckbildung im Gange, Kabelmast verschoben, alles in Ordnung.
Roger, ich spüre das, ich höre die Ventile arbeiten.
Das ist toll.
Die Entzündung begann.
Roger: Die Zündung begann.
Vorläufige Stufe, Zwischenstufe, Hauptstufe, Auf!
Hier geht es! Lärm ist sehr anständig. Alles läuft gut, die Stimmung ist auf dem Laufenden, ich fühle mich toll, alles ist in Ordnung.
Wir wünschen Ihnen einen guten Flug, alles ist in Ordnung.
Bis bald meine lieben Freunde!
Bis später, bis bald!
Vibrationen beschleunigen sich, Lärm nimmt langsam zu.
Zeit 70.
Roger, 70. Ich fühle mich toll, ich flieg weiter, die G-Kraft nimmt zu, alles ist in Ordnung.
Wie fühlen Sie sich? 100.
Ich fühle mich toll.
Geschwindigkeit und Zeit sind in Ordnung.
Ich fühle mich gut.
Alles ist in Ordnung, die Maschine funktioniert großartig.
 ... ...
Fairing wurde abgesetzt, alles ist in Ordnung.
Abfall des Hauptverbandes... Ich sehe die Erde... die G-Kraft steigt, alles ist gut, die Stimmung ist schwimmend.
Alles läuft gut.
Ich sehe Wolken, die Landungsplätze, wunderschön, so schön, kannst du mich lesen?
Fahren Sie weiter.
Der Flug geht weiter, die Staus steigt, die Rotationen werden langsam, alles fühlt sich gut an. Durch das Periskop kann ich die Erde sehen: sie ist fast mit Wolken bedeckt.
Roger, wir hören dich gut.
Zweite Stufe Trennung.
Es funktioniert wie es sollte, letzte Stufe, alles in Ordnung.
Roger: Ich habe gehört, dass die Einbeziehung gut ist, ich sehe die Erde: Sichtbarkeit ist gut, Stimmung ist auf dem Wasser, die G-Kraft steigt, ich fühle mich gut.
Roger. Roger.
Alles läuft gut, kannst du mich lesen? Wie fühlst du dich?
Ich sehe die Erde, der Flug geht weiter, die Sichtbarkeit ist gut, ich kann alles klar sehen, einige sind von Wolken bedeckt, der Flug geht weiter, alles ist gut.
Ihr Kommunikationsverhalten ist gut, so weitermachen.
Alles läuft gut, lass uns weitermachen.
Wie fühlen Sie sich?
Ich höre dich niedrig, schwebender Laune, fühl dich gut, flieg weiter, alles läuft gut, die Maschine arbeitet stabil.
Ich habe dich, das ist Kolpashevo.
Wie geht es dir?
Ich höre dich gut, fühle mich gut, die Maschine funktioniert gut, ich sehe die Erde durch das Periskop. Alles ist gut. Hallo. Lesen Sie mich?
Roger. Roger.
Roger, ich weiß, mit wem ich rede.
Wie fühlen Sie sich? Das ist Kolpashevo.
Ich fühle mich gut, ich fahre weiter, die Maschine arbeitet stabil, ich sehe die Erde im Fenster, den Himmel, den Horizont, der Flug läuft gut, versteht ihr mich?
Roger. Roger.
Es ist geschehen - -
Parameter der Kabine: Druck 1, Feuchtigkeit 65, Temperatur 20, Druck im Abteil 1, erstes automatisches 155, zweites automatisches 155, Druck im TDU-Zylinder 320 Atmosphären - - -
Kommen Sie in Zaria zu Zaria-3.
Zaria-3, dp kannst du mich lesen? Ich höre nicht Vesna, höre nicht Vesna.
Roger, die Verbindung ist normal.
Der Flug läuft gut, alles läuft gut.
Der Flug läuft gut, das Gefühl von Gewichtlosigkeit ist in Ordnung, alle Geräte, das gesamte System funktioniert gut, was können Sie mir sagen?
Ich höre dich gut, Geräte funktionieren gut, fühlen sich gut.
Was können Sie mir über den Flug erzählen?
Keine Anweisungen von Korolyov, der Flug läuft gut.
Roger, keine Anweisungen von Korolyov, bitte sagen Sie mir den Flugstatus.
Lesen Sie mich?
Ich höre dich gut, wie kannst du mich hören?
Wie fühlen Sie sich?
Ich fühle mich wunderbar, großartig, großartig, großartig.
Ich wiederhole bitte, ich höre dich nicht gut.
Ich fühle mich gut, sehr gut, großartig!
Gib mir Daten über den Flug!
Lesen Sie mich?
Lesen Sie mich?
Übertragen Sie die nächste Berichtsnachricht: 9:48 Uhr, Flug läuft gut. "Shutter-1" funktioniert gut. Der PCRS-Index bewegt sich. Druck in Kabineineteil 1, Feuchtigkeit 65, Temperatur 20°C, Druck in Abteilungsraum 1.2, Manual 150, erstes automatisches 155, zweites automatisches 155, TDU-Zylinder 320 Atmosphären. Feeling gut, schwimmende Stimmung.
Ich höre die Bodenstation nicht, ich bin im Schatten.
Roger. Roger.
Die Sonnenorientierung ist eingeschaltet.
Roger. Roger.
Der Flug läuft gut, die Umlaufbahn wird berechnet.
Der Flug läuft gut.
Aufschwung, weiterflug, ich bin jetzt über die Vereinigten Staaten.
Roger. Roger.
Lesen Sie mich?
Ich höre Sie gut. Der Flug geht - gut - -
Der Flug läuft gut.
Major Gagarin, Ihr Flug läuft gut.
