Neil, sei già un maestro delle cerimonie puntuali?
Beh, io non ho...
(Canta) Ok, la tua valvola di approvvigionamento di acqua potabile è ON.
Che ne dici di questa... configurazione del circuito?
(Coscia) ... il bypass è aperto.
valvola OUT chiusa?
L'OUT è chiuso.
IN valvola chiusa?
IN è chiuso.
Controllo del flusso del radiatore ECS, primario.
 ... ...
Ehi, Buzz?
Sì.
Che ne dite della fotocamera?
Ok.
Glicolo primario AL rivestimento della valvola radiatrice, normale.
Perché non lascio la slide oscura - -
Siamo pronti a questo, secondo te?
30 minuti. ...
... per normalizzare, e controllare il radiatore.
Ci vorrà un po', cioè - -
Ok, ora, è normale che la pressione di scarico scenda e lo faccia?
Mi dispiace, non mi stavo ascoltando.
Quando Neil rimanda i radiatori di glicolo al normale, temporaneamente, - - -
Scende?
Sì.
La temperatura lo ha fatto?
Sì, la pressione - potresti aver avuto un piccolo calo, non lo so, ma è tornata.
Sì, torna in alto.
Va bene, Buzz, ecco un Hasselblad per te.
Circondando il divano a destra.
Sembra tutto a posto.
Buzz?
Sì, un secondo.
Ok, lascerò perdere, Buzz, sarà qui in aria, in arrivo, occuperà il mio divano.
Ok.
Lasciando con sé il slide oscuro?
Beh, ho pensato... alla slide oscura o qualcosa del genere, e poi ho pensato che potremmo averne bisogno più tardi per un cambio di rivista; quindi l'ho lasciato con me.
Beh, so che c'è un punto arancione su questo... da qualche parte.
Sembra solo un paio di gradi ancora sopra il -
Buzz, hai mai preso quella macchina fotografica?
Sì.
Ok.
Ora, guarda.
Sì, credo che siano passati 5 minuti dopo aver fatto questo prima che...
Sta scendendo, ma è - -
È vero?
- come ho detto prima, è -
Sembra che sia uguale alla pressione limite.
Sì, sono quasi - sono quasi uguali ora.
Non si ottiene molto dal radiatore.
Ok, Buzz, sei pronto per i 16 millimetri?
Sì, che ne dici di un supporto?
- Lascia che Neil ti dia la cornice.
E il supporto - il slide di supporto -
Va bene, Buzz, devo fare qualcosa sul tuo divano.
No, non c'è problema.
Potresti -
Puoi lavorare su quella cinghia?
Oh, sì, lo farò, certo, quello che la tua strut è fuori... pannello degli strumenti.
Sì. ...
E il tuo ...
La temperatura sta scendendo un po' ora.
Sì.
Ora, vediamo, hai un 18 millimetri qui, giusto?
Sì.
- Quindi spingo la cosa fino in alto, giusto?
Sì.
A proposito di quel segno bianco?
Sì, uno è per il 18, e uno per il 75; io - penso che finché sembra che sia fuori e ... la finestra, questo è il principale.
Hai ricevuto un controllo di perdita di radiatore secondario?
Sì, lo abbiamo fatto.
Ok, non li sentiamo, ma siamo... Tananarive.
Siamo sul simplex A?
Siamo sul simplex A.
Siamo sul simplex A, ma non dobbiamo superare Tananarive per altri due secondi.
Ok.
Cosa ... il tempo è 36 qualcosa - - -
Sono installato su VHF?
Sì, un secondo, un secondo - il tuo maestro è ON; l'intercom è ON; il tuo VHF è ON; il tuo PAD comm è OFF; la tua banda S è ON; e tu sei in intercom/push-TO-talk, quindi sei tutto squared away, tranne forse per il volume di dial.
Ok.
Buzz, questo articolo qui nelle Canarie. LOS, 23:36; riscaldatore d'acqua potabile, principale A - -
Sì, ho capito.
- PCM BIT rate, LOW - - -
L'ho capito.
- Hai capito tutto questo, ok.
E il controllo di purga è completato, e sto lavorando per arrivare all'ECS.
Ok.
Sto vivendo un periodo molto difficile mantenendo la mia posizione corporea qui sotto; continuo a galleggiare.
Beh, c'è una grande tendenza a cercare di mettere un po' di forza e a voler rimanere lì, dimenticarsi di tutto e andare ovunque tu voglia.
Ok, ho messo in piedi il sistema di prova del contatore su 4-B e ... atteggiamento ...
4-B, ok.
Cosa stai leggendo?
Sto leggendo 3,50.
... il nostro atteggiamento quantità ...
Apollo 11, Houston.
Ciao Houston, Apollo ll.
L'ottica zero è spenta. Io sto per gettare la ... copertura - - -
Apollo 11, Apollo 11; qui Houston attraverso Tananarive.
Ciao Houston, Apollo 11.
Houston, Apollo 11, vi legge su VHF A simplex.
Roger, 11; qui Houston, vi sentiamo forte e abbastanza chiaramente, per la vostra informazione, il radar Tananarive vi mostra in orbita 103.0 x 103.0.
Bella. Bella.
Siamo d'accordo.
Beh, stiamo appena entrando nel terminatore, qui.
Ho gettato le ottiche, spero siano andate via.
Ho sentito qualcosa di piccolo, ma io - - -
Non voglio perdermi questo.
No.
Non posso dire proprio qui. Credo di vedere l'orizzonte, là fuori, ma sono... lontano dall'essere oscuro-adattato; è difficile da dire -
...un doppio cieco su questo?
Sì, quali erano gli angoli di quella Z-30?
È giusto, più.
Ok, beh, sto aspettando di fare questo - - -
Ho avuto A e B giù.
Chiunque voglia una delle claptrap di R-1, ora è il momento di dirlo.
Dammi quel piccolo Giubbo circolare.
Ok, lo cercherò, Buzz, permettimi di prendere questi maniglie di ottica, credo di non aver detto esattamente quello che ho detto quando l'ho detto per un po'... oh, sapevo che c'era qualcosa di sbagliato.
Dicevi di avere circa 3 volt di qualcosa di alto?
Sì. ...e sul ...
3.4?
3,45 o qualcosa del genere - - -
Oh, questo è il minimo. 3.4, 4.1. e puoi passare al 4-A, se - - -
Ok, 4-A è 3.8.
No, 4-A.
4-A?
Sì.
E 3.8.
Apollo 11, qui Houston. 1 minuto a LOS Tananarive; AOS Carnarvon è alle 52:15.
Apollo 11, Roger.
52:15.
Vuoi un po' di queste luci più a basso, Mark?
Non preoccuparti per il momento; sto girando con le mani in questo momento, Neil. ...
Quella pressione del compartimento della batteria, Mike, dovrebbe essere inferiore a 1.5.
Ok.
È maggiore di 1,5; quel ventilatore - ventilatore -
Beh, non l'abbiamo ancora fatto.
 ... ...
Sì.
Amico, siamo nel buio, ora.
Hai una lettura che la repressione dell'O2 sia superiore a 8 ...
Abbiamo - No, non molto, è quella folle puntata.
Ok, posso avere il... ora?
Sì, lo hai capito. ... 50 gradi ...
... ecco il tuo test acido.
Ok, cosa ha detto 52 -?
...il 52 per cento, circa.
Come ho detto, non riesco a vedere... fammi sapere se vuoi che torni...
È - Menkent.
...la palla su quel pad - sta mantenendo circa 39 gradi, Mike.
Sì, l'ho notato. Prima, si stava mantenendo meno di così; era anormalmente basso. Li ho quasi interrogati durante il rinforzo, e poi ho deciso di fare un po' di scherzo. Maledizione, sarà difficile vedere attraverso queste ottiche... un po' più in basso. Ok, proseguire a Menkent.
Menkent - Dio, che stella.
Nessuno ha il diritto di - -
Menkent's is good - -
- nessuno sano di mente lo sceglierà.
- Menkent è una buona star.
Ehi, vorrei che tu potessi uscire da quel grafico stellare.
Non vedo niente, eh?
No, è nel - -
Hai guardato nel telescopio?
Sì, ma non riesco a vederlo al telescopio; nel sextant - non posso.
Ok.
Credo che sia nell'angolo che dobbiamo segnalare.
È un po' freddo nella cabina, vorresti...
Mi sembra comodo.
- vorrebbe un po' più caldo, qualcuno?
Non credo; penso che sia un po' sul - - -
 ... ...
Non sembra - certo non sembra - In realtà, potrebbe essere un po' - potrebbe essere un po' caldo.
Beh, i miei piedi sono un po' freddi; vedi, sono 47.
No, questo è - -
- è Nunki.
Ehi, Buzz?
Cosa?
Hai scritto qualche segno su 30 e su 37?
Stavo per segnare il 37, e quello è Nunki; 30 e 37?
Sì, signore.
30 -
Beh, forse io ...
Ok, ancora una volta, guardando attraverso il telescopio, non sono assolutamente in grado di dire se è Nunki, ma l'ho nel sextant - quindi marchiamola.
... voi ragazzi vi piacerebbe farlo con vecchi uomini G&N.
0.01.
- Sparare, dimentico, penso che sia Gienah grigio.
Una tazza di caffè qui in giro più tardi, quando avrete un po' di tempo.
Ti piace, Neil, vuoi che registriamo quella stella?
Ce l'ho, ce l'ho; va avanti.
Vediamo, quello che mi sta distruggendo è che stiamo andando a fare un tasso ORB su questo dannato booster, e il tasso è molto evidente.
Ok, il coppia Z è più 0,152 invece di 150; suppongo che sia abbastanza vicino.
Copia.
Ok, se ricordo bene, penso che dovresti solo torcere senza ulteriore indugio, gli diamo l'ora in cui torceremo, quindi, non appena li hai scritti, fammelo sapere e proseguirò e potrai segnare l'ora.
L'ho preso.
Ok, eccoci qui.
48:15.
Ok, ora io - io vado a verificare con la terza stella, e vediamo cosa sarà quella stella.
Atria - -
Potresti notare che anche Buzz, credo che - -
34?
Sì, credo che sia la terza stella; scriverà da qualche parte in quella lista di controllo.
Probabilmente il GDC è molto più alto di questo.
Ok, e Atria è lì nel sextant. Beh, sai, non è proprio nel mezzo del sextant. Certo, suppongo - non so cosa - hai mai sentito delle regole su cosa costituisce un buon terzo controllo stellare?
No, tutto ciò che stai facendo è vedere che hai le stelle giuste, mi sembra.
È lì, ma non è un sbalzo di testa nel mezzo del sextant; è spento, immagino - 0,02 o qualche numero folle del genere.
Dio, ti dico che la visibilità attraverso quel telescopio è una grande delusione.
È...
Ok, Buzz, hai tutte quelle cose buone?
Il GDC è riallineato, ok -
Brillantezza reticle... non so nulla di questo. ... Stow optics occhiali, ok, che è in funzione.
E... là fuori proprio ora. ... , Buzz?
Neil, non ho guardato fuori - i miei occhi non sono molto adattati.
Hai acceso la tua luce.
Sì, guardate quelle brillanti qui sotto.
Lightning! è quella la luce che spalanca dalla tua finestra?
No, non ho visto alcun fulmine.
O è quello o è il ...
Sai, non importa quante volte metto questi occhiali ottici - -
Forse è il... hanno detto che Borman... lo vedeva; non lo sentivano, ma lo vedevano bene -
Sì.
Non importa quante volte metto questi occhiali ottici nella loro scatola, non sembra giusto.
Ora è sufficiente per far incazzare un corpo.
...quella volta.
Rumore di banda S.
Stiamo per ottenere - 10 secondi fino all'acquisizione.
Ok.
Ok, e i miei occhiali ottici sono riposati.
Vuoi che prenda la tua lista di controllo, Mike, e la faccia passare?
Qui dice che, arrivando su Carnarvon LOS a - -
Lasciate che vi racconti della TV ...
Roger, Bruce, grazie, ci aspettiamo la TV, abbiamo tutto collegato, non l'abbiamo ancora acceso, siamo pronti a farlo ora.
Ok, pensate che possiamo farlo?
Questo è un bene per noi.
Questo qui?
Di' loro che non abbiamo altro da fare qui che rivedere la situazione per i prossimi 20 minuti o giù di lì.
Ok, sono pronto ad accendere la TV, giocare con essa, accendere la lampada da fuoco, accenderla...
Vuoi un... Mike?
No.
Sì, mi piacerebbe molto, Neil, grazie, l'ho appena messo in tasca.
Posso restituirle il rivestimento?
(Risate) Questo è un problema, cercare di trovare - -
E' un'altra che è gooiosa quando il giornale non vuole uscire, ma grazie comunque.
Cosa facevi? (Risate)
Non so... quasi mi sono perso. Ho pensato di andare davvero d'accordo con il... e mettere un po' di quella pomada su - così liscia che ho strofinato l'anello (ride).
È vero?
Sì.
Abbiamo luce diurna? non riesco a vedere fuori.
Niente ancora, ...
Come vuoi sistemare questo, Michael?
Beh, Buzz, io lo tratterò fuori dalla finestra della luccia.
Lo tengerai a mano?
Sì, sì, sì, tenetela in mano; non fate il cazzo con quella.
Buzz può tenerlo, e tu farai funzionare il monitor; hai eseguito ...?
Sì.
Mike, che ne dici di questa cosa?
- repress - vediamo, dovrebbe essere - 865.
Andate avanti.
E - è un po' variabile - non 865, ma è - 830.
 ... ...
Beh, non so come... questo dovrebbe...
Posso accenderlo per un minuto, se vuoi.
Forse questo figlio di puttana sta lavorando o no.
Hai acceso gli interruttori di alimentazione lì sopra al - - -
Sì. ...
Entramo nel Hasselblad... per avere le giuste impostazioni.
Ok.
Goldstone è l'unica stazione che riceverà questo?
Sì, è tutto, è l'unico che ha un convertitore di scanner, abbiamo solo circa 4 minuti, sembra.
Deve essere qualcosa che sta facendo.
Sì.
Quanto tempo - -
Per una cosa, l'hai sullo infinito; lasciami metterlo qui.
- quanto tempo dovrebbe volerci per - -
...?
No, no, è quello con la...
Ok, sta funzionando un po', ma è solo che non c'è abbastanza luce qui quando la ricevo.
Sì.
... Penso che stia funzionando bene.
Dovremmo uscire qui in un po' di luce.
Ora l'unica cosa che dimentico di questo è questo zoom.
Vogliamo scrivere su questo cosa - cosa stiamo scattando le foto? 0,5 millimetri.
Questa lente va da 12,5 millimetri a 75; suppongo che sia la stessa nomenclatura di una fotocamera.
Io lo ritengo.
L'unica cosa che mi confonda è che dice per il veicolo a veicolo - Vogliamo essere zoom su 12.5.
Ok, allora, metto lo zoom su 12.5.
Ok, non hai toccato questa illuminazione?
No, non ho... il minimo...
Ho avuto brillante.
Focus, metto all'infinito, e la sosta di f per il veicolo a veicolo è - -
Non c'è molta luce qui dentro.
- f:2.8.
Cosa?
Ok, io ti mostro come è dentro la cabina.
Ok, questo sembra ok, credo.
Punti questo a Neil o a qualcuno che è alla luce.
 ... ...
Sì, vuoi vedere il monitor?
E' tutto pronto per andare, lo rimetto qui, sotto le tue cose, mi sembra che se Buzz vuole che la sua fotocamera vada in alto, allora quello che dovrei fare probabilmente è - Ehi, Buzz.
Sì.
Ehi, sembrava che si attaccasse abbastanza bene se lo si alzava sullo stampo con la lente in qualche modo puntante.
Ok.
Ci sono due pezzi sul retro di loro ...
Lo pensi, eh?
Sì, è finita, solo un po' più in alto verso il ...
Ora, - si sta rotoliando, così posso iniziare a guardare fuori, a testa in giù.
Non so, credo che saremmo quasi meglio guardando il monitor, Buzz.
Sì, sì, ma in questo modo penso di sapere come - sapere in che modo spostarlo.
Mi sembra che dovresti girare dall'altra parte.
Ehi, c'è qualcosa.Come va quella finestra?
Quando ci sarai, Buzz, ti darò l'informativa (ride).
Ero fuori dal mio ...
Un fazzoletto o qualcosa del genere - -
Dove dobbiamo andare per ottenere un tessuto?
Tutto il modo fino alla ...
Che ne dici di usare un pezzo di stoffa, come - -
Mentre sono qui, lasciatemi - - -
Per cosa - cosa - vuoi un tessuto?
Ehi, è una buona idea, possiamo sbarazzarci di queste cose.
 ... ...
- che è una buona idea; buona testa.
Brillante ...
Ho ricevuto la tua lista di controllo, Mike; la vuoi indietro?
Sì, lo riprenderò, Neil - Grazie, mettila qui.
No, hai la lista di controllo di Buzz qui.
Mi scusi.
Preferirei avere la mia.
Come ti sembra la lista di controllo, Neil?
Sì, mi sembra tutto a posto.
Buona.
Mi fido della tua parola, ma la SPS, l'ECS e l'EPS sono ora in funzione ...
 ... ...
Siete pronti a ricevere il vostro test di luce?
No, un'impressione a mano una. ... Sono al centro ora.
Ok, Buzz, il - -
Bene, metto il tuo a sinistra.
Non importa, sono tutti buoni - per quanto mi riguarda, uno è come l'altro.
In effetti, metto il tuo sulla destra.
Ok.
 ... ...
Questa fotocamera da 16 millimetri, Buzz, con l'obiettivo da 18 millimetri, l'hai spinta fino in alto verso la finestra.
Sì.
Ok, era giusto, tu - tu ci stavi chiedendo.
E hai 6 fotogrammi al secondo, e è colore; hai 15 minuti di valore - 6 fotogrammi al secondo, f:8, infinito, 1/250°.
Ok, l'unica domanda è: quanto vogliamo indicare su questo?
Fuori di esso - sulla rivista?
Sì.
La tua testa si sente divertente, qualcuno, o qualcosa del genere?
No, non lo so, sembra solo che stiamo andando di testa in giù.
...non lo so, neppure lo sento.
Sento l'orizzonte salire.
Oh, sì.
Buzz, sei pronto a - -
90 gradi nella direzione sbagliata - - -
- sei pronto per questo briefing?
Sì, fammi prendere questo.
Ok.
Oh, sì, aspettate il sorgere del sole.
Diciamo che abbiamo con noi il rookie; non ne ha mai visti tanti.
(Risate) Ok. 30 secondi.
Oh, no, c'è una possibilità.
Non ne abbiamo troppi in questo volo, quindi potresti goderti finché puoi.
Ok, va avanti e parla.
Ok, vorrei mostrarvi questo mentre parlo, funziona come una fotocamera, ha il controllo f-stop qui, e lo impostate su f:22 che, naturalmente, lascia entrare la minima quantità di luce, e questo è una precauzione di sicurezza. Ora, più tardi probabilmente scoprirete che volete allontanarvi da f:22.
Sì.
Il focus è sull'infinito. Dovresti solo lasciare questo sull'infinito; non c'è dubbio su di esso. Ora, lo zoom, potrebbero volerti avvicinare un po' all'orizzonte, o alla terra o qualsiasi cosa. Inizierei con un angolo largo a 12,5, e inizierei con questo su f:22 solo per proteggerti dall'ingresso di troppa luce.
Penso che questo - questo lo farà.
Sì, sembra buono, non vedo come possa mancare.
Gesù Cristo, guarda quell'orizzonte!
Non è qualcosa di speciale?
Maledizione, è bello; è irreale.
Prendi una foto di questo.
Certo, lo farò, ho perso un Hasselblad... qualcuno ha visto un Hasselblad galleggiare? non poteva andare molto lontano - grande figlio di pistola come quella.
Ora, che cosa abbiamo - è tutto questo il -
Avevi il pulsante in basso - dentro. ... funzionalità di controllo automatico della luce.
Beh, questo mi fa arrabbiare. Hasselblad è andato. Trova quella madre prima che lei o io finisca il ... tutti cerchiamo un Hasselblad galleggiante. Vedo anche una penna galleggiante qui sotto. manca a qualcuno una penna a puntino?
È il mio, è il puntino di pallone o è...?
Sì, puntino di pallone, ecco, voglio dire punta di feltro.
... molto imbarazzato di dire di aver perso un Hasselblad.
E siamo a circa 7 minuti di distanza, quindi abbiamo circa 7 minuti di allenamento.
Ho cercato - ho cercato ovunque qui per quel Hasselblad, e non lo vedo.
Puoi andare al tuo ...
E' comunque troppo tardi per l'alba.
Lo so, ma sono preoccupato per - -
Ma vuoi farlo prima del TLI.
- Lo so, è questo che mi preoccupa.
Neil, potresti dare un'occhiata laggiu'?
Sì, lo guarderò.
Non so se vogliamo passare attraverso contorsioni selvagge alla ricerca di esso - dobbiamo lanciare altri interruttori?
No, i commutatori sono tutti buttati.
... sotto di te.
Buzz, non vedi il Hasselblad da nessuna parte sotto?
Lasciatemi fare una piccola spedizione qui.
Ho già guardato.
Eccoci qui.
Lo trovi?
Sì.
Bella. Bella.
Flottava nel parete posteriore.
Da parte tua?
Ho un modo per mantenerlo.
Ho un piccolo orizzonte.
Sembra che quello che devi fare con questo non sia tenerlo contro la finestra, perché prenderà - -
Come sta il monitor, funziona bene per te?
 ... ...
Ho trovato un punto che davvero... la mia finestra.
Sì, sembra che... ho avuto il mio - -
Alti alberi e una foresta laggiù; sembra alberi e una foresta o qualcosa del genere. Sembra neve e alberi. Fantastico. Non ho idea di dove siamo puntati o in che direzione stiamo andando o di una cosa di merda, ma qui fuori è una bellissima cella a bassa pressione.
Sì, va avanti e scatta una foto.
Bella bassa pressione.
Deve essere passato ad Hawaii ormai. 01:28 è AOS.
Buzz, come va, il monitor ti dà un buon servizio?
Non ancora - flicking un sacco.
Beh, questo è... - Mi sembra che tu sia a casa libera. Ricorda ora, avrai bisogno di togliere quella f-stop probabilmente 22, forse non  il focus rimane all'infinito e lo zoom mi batte.
Il sole è luminoso, vero? ... È una fotocamera piuttosto bella, per dirla la verità.
Penso che probabilmente vorresti una sorta di angolo ampio - -
Sì, penso che... sarebbe qualcosa di...
Beh, se porto normale alla finestra, sarà ..., ...?
Sì, sarebbe piuttosto bello.
Prendendo un po' del bordo lì?
Per avere un po' più di vista, devi spostarti verso il basso - lontano da -
Ora, come facciamo la lista di controllo? Assicurati di non rovinare e dimenticare - -
Sto lavorando al controllo di riferimento dell'atteggiamento in questo momento.
Ora, dobbiamo fare qualcos'altro per configurare questo per ... ricevitore?
No, per quanto ne so, dipende da loro.
Oh, sparate; ci faranno - vediamo, ci manderanno un TLI pad, un TLI abortire e un P37 pad.
Ok, è bello.
Come pensi che possiamo...?
Sì, puoi piegarlo piatto; ti aiuterebbe?
Sì.
Questo è tirare - tirare - -
Vedi, Buzz, sei un esperto della televisione.
La prossima grande cosa da fare è, dopo il controllo di riferimento dell'atteggiamento, estendere la sonda di accoppiamento.
Quel booster, quando quella cosa - -
Apollo 11, qui Houston attraverso Guaymas.
Roger, Houston, ti sto leggendo forte e chiaramente.
La leggendo allo stesso modo, arrivo su AOS Goldstone.
Roger.
Dovrebbe essere proprio ora, Buzz.
Cecil B. De Aldrin sta aspettando le istruzioni.
- Roger, Houston.
Ok, e ho i pad, devo estendere la sonda e fare un SM RCS hotfire.
Proprio così, è come lo leggevo io, non so cosa sia, che sta arrivando.
Quando tu - quando tieni a mente questa logica di segni - e msfn GO per braccio piro, non dimenticare di ottenere un'autorizzazione da loro prima di inviare il ... fuori.
Wow, spero che lo capiscano; è bello.
Con il sole che brilla come è, hai ragione su f:22, sono sicuro.
- e la guida del lancio - il veicolo sembra essere in buona forma. Stiamo stimando che tu abbia una probabilità superiore al 99 percento di un taglio di guida sul veicolo di lancio. Quindi, le cose si stanno apparentemente tenendo molto bene. Per tua informazione, MLA ha ricevuto circa 1 minuto di un'immagine TV utilizzabile; quindi, apparentemente il sistema sta funzionando. Sei a poco più di un minuto da LOS a Canary; AOS Tananarive è di 2 ore 9 minuti e 18 secondi.
Ci piacciono quei 99 numeri.
Roger, fuori.
Ok.
Ora vediamo, vogliamo andare al circuito dei vestiti - -
Sì, mi occuperò del circuito di abbigliamento se trovo quella valvola.
Ok, vediamo, questo è il potere EDS, ON.
Oh, quella cosa è dura.
Cosa - cosa vogliamo qui - -
La tuta è chiusa.
- sul verbo 48?
Pronto per l'energia EDS, ON, secondo te?
EDS power, up and ON, sì.
Ok, è ON.
Funzione EMS, OFF, verificare.
Funzione EMS, OFF.
modalità standby - modalità EMS, standby.
Ok, è in attesa.
Funzione EMS, delta-V; range di set VHF A.
Ok.
Set per 1586.8.
Ok.
Qualcuno sa cosa stiamo facendo con il verbo 48 lassù?
Cosa dovremmo mettere lì dentro?
 ... ...
Mi chiedo cosa diavolo sia questo?
Verificare solo che hai un 3 lì?
Credo di sì, è quello di cui hai bisogno.
Questo è tutto ciò di cui hai bisogno.
Sì.
Non so quale sia quella voce nella lista di controllo.
Non importa quali siano gli altri numeri.
No, intendo qualsiasi - qualsiasi altro peso o qualcosa del genere?
No.
Non mi sembra che per il pad che abbiamo, vogliamo caricare qualsiasi - - -
No.
- qualsiasi di queste cose, è quello che abbiamo lì dentro, comunque.
Sì.
Forse possiamo cambiare il peso, ma è TLI più 90; abbiamo un sacco di tempo.
Non vogliamo farlo.
No.
E' quasi lo stesso comunque.
E' quasi lo stesso comunque, sì.
Ok, siete pronti per la modalità EMS, normale?
È normale.
Funzione EMS per il test delta-V.
Questo è buono; quella luce è sufficiente.
 ... ...
Ora, vogliamo un allineamento GDC.
Sì.
Ora, vediamo - -
Minus 19.9.
Va bene - meno 0,1 a - puoi scriverlo?
È davvero vicino.
Sì.
Questo è quasi perfetto.
In modalità EMS, in standby.
In attesa.
E la funzione EMS, delta-V, impostata. impostata delta-VC. Hai il numero?
Sì, 10 4256.
4256? Che ne dici di 4356?
È vero, 4356.
E che ne dici dell'esperimento?
Sì.
Credo che ne abbiamo tutti -
Da dove vengono tutti quei numeri?
Sì, molto meglio.
Ci danno un nuovo vettore di stato?
Sì.
Sì, lo hanno fatto.
Sì, lo hanno fatto.
No, questo è il verbo 66. ... apogee - perigee.
Metterò un segno interrogativo qui, non mostrando la nostra ignoranza.
Beh, sembra che stiamo raccogliendo un po'.
... l'ora, giusto?
Il S-IVB?
Sì, si aggiungono circa 4 o 5 miglia alla vostra orbita - apogee - perigee.
Sì.
Sì, è troppo.
Siamo arrivati a 6 ...
Quella cosa... ora, che potrebbe non essere ora; che potrebbe essere al TLI.
Non ho alcun motivo per non crederlo.
No.
Se non è buono, ci servirà comunque un altro, eh? Quindi non ha senso salvare l'altro.
Ok.
66. Verbo 66.
Ok. 10 435.6.
Bene, vai alla funzione EMS, delta-V..
delta-V. delta-V.
L'allineamento GDC è a - Che cos'è questa "D"?
E' vero?
Questo significa che ...
Oh.
Non li otterrò sulla banda S.
Cosa?
VHF.
Un simplex, dovrebbe essere acceso.
In ogni caso, fate qualcosa con esso.
Vediamo, l'esperienza è - -
Che cosa è successo a quella carta che c'era qui?
L'ho già sparato.
Che cos'era?
Um. hum.
Questa era una scheda di impulso.
Ok.
Non puoi avere questo.
Non lo vuoi, vero?
No.
Fate un cambio, per un buon.
Che ne dici di alcuni angoli di punta LM?
Ok, facciamo un'altra volta, stiamo andando alla prima opportunità, credi?
Il tempo di bruciore è 05 più 47.
Sì.
E l'interruzione di emergenza, Neil, è di più di 10 secondi; 10 meno 40 sul delta-VC, giusto?
Più 6 secondi - più 6.
E no, no, sono sicuro di questo meno.
No, no, non è; è solo ...
No, è più di 6 secondi e VI sul dsky di G&N.
Penso che questo si rivelerà qui, vero?
Cosa?
TLI?
Il rotolo?
Bruciare ...
Sono nel cazzo di piano di volo; non credo che siano nella lista di controllo.
Hai un tentativo di qualche modo?
La prova è ok.
Beh, vuoi andare avanti su alcune cose?
Beh, dammi un esempio.
Non abbiamo ancora bisogno del braccio piro sequenza, eh?
No, non voglio farlo finché non -
Il potere di controllo trans, ON?
È ON.
Potenza di controllo ROT, normale, due di loro, AC/DC?
Eccoti qui.
diretto, due, principale A/principale B?
Ok.
Indikatori del veicolo: GPI a S-II/S-IVB. guida a IU.
Quella IU?
Sì.
Abbiamo i pironi armati?
No.
No.
Ok.
CB, ullage diretto, due di loro, chiuso.
Meglio aspettare un po' su questo.
Ok, allora che ne dici di mettere in funzione il timer dell'evento a 51:00, allora?
Qual è il tempo di bruciore? il tempo di accensione? 2 cosa?
35 minuti, 30 minuti.
Beh, questo sarà...
Ok, io imposterò il timer dell'evento.
Il tempo di bruciamento è di 05:20.
Delta-VI - sarà ... delta
Sicuro che hai - hai la tua lista di controllo qui, vero?
Sì, hanno messo tutta questa merda TLI nella mia lista di controllo; anche se l'ho tolta, l'hanno rimessa dentro.
Beh, Mattingly mi ha assicurato che avrei avuto una velocità circolare contro l'altitudine, quando mi avrebbero raggiunto a 100 miglia dall'altra parte?
Non c'è nemmeno qui, ho guardato.
Dov'è, sarebbe proprio qui dentro -
Finalmente l'ho dato a ...
Ehi, questo è - sai cosa sono i numeri, approssimativamente.
25 - 25 550 a 100 miglia - qualcosa del genere, cambia, probabilmente - - -
Sì, ma questo doveva essere - Cosa hai da questo lato per avere quello dall'altro?
Sto correndo un po' sul lato caldo; come state voi ragazzi... avanti?
Probabilmente un po' sul lato caldo.
La pressione di abito e di cabina sembrano entrambi - credo che dovremmo essere cool.
Dovrebbe essere circa 100 ... - ok -
Acqua - bollita - ... bevibile ...
Celle di carburante... acqua. Va prima al serbatoio potabile e poi noi - noi lo otteniamo.
- Oh, fermati lì?
Sì.
Entrando nel terminatore.
Cavolo, sono davvero deluso per quelle ottiche; quel telescopio è orribile. Forse migliorerà con la pratica - o l'adattamento, o cosa avete.
E' stato quasi che mi addormentassi.
Anche io; mi sto riposando un po'.
Sarà una giornata lunga.
Come è andata la - questa è la prima parte del controllo di confronto di atteggiamento o la seconda parte?
Non ho ancora fatto il secondo allineamento GDC, ma viene riportato sulla pagina successiva.
Beh, dovremmo avere Tananarive, che ne dici di andare avanti con il braccio piro sequenza?
Ok, lasciate che allinei il GDC.
Beh, lo fanno con astuzia su - solo su lati opposti del mondo, quindi devi sempre lanciare - eseguire tutte le ruote pollice il massimo.
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston sta aspettando attraverso Tananarive.
Apollo 11, Roger Houston.
Roger, ti sto leggendo forte e chiaramente.
Hai messo in atto il tiro armato?
No, non l'ho fatto, un secondo, sono subito con voi.
Ottieni 51 sul timer dell'evento?
Abbiamo smesso di far bollire l'acqua.
Questo è buono.
Vecchio figlio di una pistola.
Ok, per le temperature.
Sembra che la configurazione della macchina sia tale che si faccia un po' freddo.
Sì, è vero, è quello che penso anch'io.
... ho la sensazione di avere una palla qui dentro.
Ok, il GDC è - è allineato.
Ok, abbiamo il verbo 48 in, il verbo 83, il set di provazioni e la sequenza pyro ARM.
Ok, state pronti per un'esplosione, uno è ON, due sono ON.
Houston, Apollo 11. Abbiamo i piros armati.
Ok.
Qui è Houston.
Potenza di controllo ROT, normale, due, AC/DC.
Sono tutti alzati.
diretto? principale A/principale B.
diretto.
S-II/S-IVB.
Il controllo.
Guida, IU?
IU, sì.
Circuiti interruttori, ullage diretto, due, chiuso.
Ok.
E il timer dell'evento è impostato.
Ora, perché non - perché non metti la prova su 200/lunar?
Va bene.
Forse potresti iniziare a capire cosa diavolo dovrebbe essere.
Immagino che - lasciateli in inerziosi per il momento.
Al di là della mia capacità di - calcolare qui e ora.
...?
Non ti preoccupi più di quella cosa.
Quando il motore si accende, è preoccupato.
190, 110 gradi.
Ho ancora un lungo percorso.
Apollo 11, questo è Houston. 1 minuto a LOS Tananarive; AOS a Carnarvon, 02:25:30.
Roger.
02:25:30.
Sì, 02:25. ...
Perché hanno fatto questo? dovrebbe essere qui sopra, prima delle 02:35.
Non lo so, è tutto un casino qui dentro comunque.
Beh, non ci hanno dato due pads di abortire prima?
No, TLI più 90 e TLI più 4 ore. e ora il TLI più 4 ore è TLI più 5 ore, P37.
Oh, è vero?
Sì, li ho messi sulla stessa pagina.
Sì, sono sulla stessa pagina.
Sì, mi aspettavo che avessero qualcosa da dare.
Dovrai rompere il tuo... qui, intendo, il tuo manovra LMP.
Oh, la mia mano di G&N; non farlo. ... riuscì a tenerla, ... lassù.
Tenendo contro il divano.
Bene, vediamo...
Pensi che io abbia fatto un passo lento nel colpire l'orologio?
E' vero?
Mi chiedo se ero così lento a far funzionare tutto? avrei dovuto dargli un secondo o ...
Non mi sembrava che ci fosse un'enorme indicazione; non c'è dubbio che ti muovevi, ma per dire esattamente quale era l'ora esatta in cui hai iniziato a muoverti, credo che lo chiamassi ogni volta che la cosa ha iniziato a vibrare.
Sì, non sapevo quando diavolo eravamo in volo, ma ci credevo per la parola che si tremava, si ritraevava e si rotolava, figlio di puttana!
Svegliami a TLI, qualcuno.
Ancora 15 minuti, giusto per dormire.
Devi togliere l'allarme.
Non lo so, credo che metterò il mio guardino alla finestra.
Sì.
Whopseedoo, abbiamo preso un S-band.
Cosa mi dirà il verbo 85 se lo chiamo, Mike?
Ti dice il range-range rate in C, che è l'angolo tra la tua linea di vista e l'orizzonte, a seconda di cosa - -
Che cos'è quel piccolo insopportabile nel... qualcuno?
Sono io, io... sto facendo un po' di stronzate qui.
Io - se vi chiedete, ho riempito la mia lista di controllo di lancio e - nel piccolo spazio tra i -
Non hai una lista di controllo di lancio.
La mia carta di credito.
Oh.
Tra il - il struto Y-Y e la parete qui, per evitare che rimbalzi.
Oh.
 ... ...
Sì, questo dice 58-1/2 gradi, eh?
Sì.
57-1/2 non è forse qualcosa di simile?
Sì, 57-1/2 gradi.
Credo che siano... quasi all'orizzonte comunque.
E' vero?
Buzz, ho messo qui 39,5 volt; questo è un promemoria sul controllo della batteria - molto bene sul muro.Ok, Neil, ora TLI - scriverò sul muro qui - TLI - nominale è 05 più 47; e 6 secondi dopo, è 05 più 53.E vuoi che ti faccia sapere quando è; allora urlerò "cutoff".
Ok.
Ora, vogliamo sapere quanto sarà quel tempo lassù.
Sì, è così. 05:53, voglio che sia urlato.
Ok, io urlerò "corta-off", eh?
E mi taglierò se la G&N dice - - -
Acconsentito.
- siamo sovraccarichi.
È vero.
Hai messo in azione quella translunar, eh?
Sì, per iniettare.
EDS power, sei ON?
L'energia EDS è ON.
I PIRO sono armati?
I PYRO sono - quattro interruttori sono in funzione e gli interruttori sono in funzione.
Ok, su questa cosa qui, dovremmo leggere 02:41:01, spegnimento e - - -
Aggiungici 6 secondi?
Sì, a 07, il taglio.
Blocco, blocco. controllo della sonda spaziale per SCS?
Lo è.
Le pressioni del serbatoio sembrano essere alright?
Le tensioni dei serbatoi sembrano buone.
Apollo 11, qui Houston, poco meno di un minuto per accendere, e tutto è GO.
Bene, 59:25 - e questa luce si spegnerà a 42 -
Il tempo si basa su dati di tracciamento; fammi sapere quando lo avvio.
Ok.
Quando lo senti, è quando lo è.
Ok, questa luce è spenta - sappiate qualcosa di più.
Ok, stiamo operando - 59:59.
Eccoci; spinta.
Chiamalo a 15.
Ok.
Whew!
Confirmiamo l'ignitura e la spinta è GO.
Le pressioni sembrano buone.
Si spalanca fuori dalla finestra numero 5.
 ... ...
Non sono sicuro se sia - potrebbe essere un fulmine, o potrebbe essere qualcosa a che fare con il motore -
Continuo lampeggiamento ...
Circa due gradi di distanza sul campo ...
Sì, non mi preoccuperei troppo di questo.
Apollo 11, qui Houston, a 1 minuto, la traiettoria e la guida sembrano buone, e la scena è buona.
Apollo 11.  Roger.
Non guardare fuori dalla finestra 1.Se sei - se sembra quello che vedo fuori dalla finestra 5, non vuoi guardarla (ride).
Non vedo niente.
Perché?
Questi flash qui fuori - -
Oh, vedo un po' di lampeggiamento là fuori, sì.
Buzz di solito guarda solo per un secondo la finestra 5.
Maledetto, tutto è - solo una specie di scintilla che vola fuori.
Sì, è - Oopsedo.
Amico, questo è davvero - -
Questo è il turno PU?
Non lo so, ma ci ha messo un po' di brippatura a due minuti; credo che abbia aumentato la spinta.
Pensi che sia il turno PU?
Apollo 11, qui Houston, Thrust è buono, tutto sta ancora bene.
Questo è come un cambiamento di tono piuttosto che un aumento dell'accelerazione.
Ok, abbiamo un orizzonte illuminato a 2 minuti e mezzo.
È un giro piuttosto tranquillo, sai; è solo un po' poco sciocco, ma niente come la H-dot di Stafford sembra fantastica.
Sono sicuro che non potrei, avrei fatto peggio perché sarei stato un - un grado completo fuori da dove sono ora.
Non sudare che. 3 minuti.
3 minuti.Qual è il nostro, circa un g, Neil?
Le pressioni sono buone - -
Sì, abbiamo 3 piedi al secondo - -
Poco meno di un g..
Mike, siamo a meno di 3 piedi al secondo sulla carta H-dot.
Fantastico, e sta scosso tutto un po'.
Sbalordito a tre minuti.
Ok.
Spero che quella fotocamera non ti cadrà in faccia.
L'ho controllato, è chiuso lì abbastanza bene.
03:30 che arriva - Dovrebbe essere di 5,5 e è di 5.5.
Bel viaggio.
Apollo 11, qui Houston, a 3-1/2 minuti, stai ancora bene, il tuo taglio previsto è proprio sul valore nominale.
Roger, il GO di Apollo 11 è in arrivo.
Ho dimenticato di memorizzare le viste di John Mayer dalla finestra abbastanza bene da dire se è o meno Venere, ma è sicuramente luminosa.
Cosa faresti tu?
Niente. Niente.
4 minuti 
Ti dico una cosa: è Venere.
10 piedi al secondo fuori sul punto H -
..., è quello che è.
Ecco che arriva il vecchio sole.
- Oh, che bello!
Sono contento di aver preso il mio biglietto.
Sono contento che tu abbia avuto - lo sai anche tu, Neil; è stata una buona idea, un'idea incredibile.
Arrivo alle 04:30. come ti senti, Buzz?
Sembra buono. Oh, circa 14 piedi al secondo in questo momento. L'altitudine è molto buona. Dovremmo ottenere un buon taglio di 5 minuti al ...
Siete d'accordo con la mia indicazione; ci vorranno 5 minuti?
Ok.
Un secondo.
Cinque minuti.
Mark.
Apollo 11, qui Houston, siete in orario a 5 minuti.
Roger, siamo in movimento.
Ok, siamo solo un po' in ritardo.
Proprio su di esso.
... yaw.
... fare questo?
Sì, faremo meglio a farlo.
5 - 5 secondi 
Che tipo di g stiamo tirando?
Abbiamo un 1,2 o 3 - 1,3 forse.
D'accordo, mi sento molto più di questo.
Ok, 6 - ok, circa 5 secondi fino al nominale.
Abbiamo tagliato fuori.
3.3 sul delta - -
Il delta-VC sul sistema di gestione delle risorse umane: 3.3.
Bella funzione EMS, OFF.
OFF.
Secs pyro ARM, due, sicuro.
Sono uscito - sono uscito da qui; torniamo indietro e lasciamo che Buzz ci faccia il caso.
Ok.
Va bene, Houston, hai letto l'11?
Buzz, dimentica che ho letto qualcosa nella lista di controllo.
- Sì - -
Non ho ricevuto alcuna risposta -
Ok, andiamo all'IU Accept qui.
Perché non provi a salire in alto - -
SCS TVC servo power 1, OFF.
Ok.
Vuoi far ascoltare Houston alla radio se puoi?
Sì.
PCM BIT rate, LOW.
Il PCM BIT rate è LOW - -
- due, armati.
Due, armati.
Modalità CMC, auto.
auto. auto.
Inizia il timer di eventi digitali.
Ok, iniziate.
E tradurremo più X e tieni.
Sì.
Il pulsante SEP del veicolo CM/lancio?
Sì.
Attenzione alla pressione del serbatoio e alla luce del motore.
Sei sotto pressione del serbatoio?
E tu andrai a 100.8?
Sì.
Vuoi -
Eccoci qui.
Va bene, Houston; stiamo per andare al SEP.
-Trascinare -
Qui Houston, la copriamo.
SEP.
Guardate quel rifiuto.
SEP completato.
Hai delta-V?
Ok, ho ottenuto 0.7; mi fermo qui e - -
... andare a rilasciare; indicatore delta-V meno 100.8 - -
Ok.
- modulo di servizio RCS propellente, verificare otto di loro grigio.
Ok, hai dei problemi, prendi il ...  eccoti qui.
Li prendo io.
Ok, ok.
Che altro?
- CM - -
Il propellente primario e secondario B è andato a fare la barbiera alla SEP.
Quello era propellente secondario su quad - quad Bravo?
Quad Bravo, sì; sia i talkback primari che quelli secondari sono andati a fare il barbiere.
..., tre, aperto.
Ok, il tuo - -
Roger; noi copiamo.
- ... questo è quello che ... 0,5, giusto? - Mike, ti fai un verbo 62?
Sì.
Continuare e tu lanci?
Sta lanciando.
Cercando di spegnersi di nuovo; guarda questo.
La tiene questa volta?
Guardate, probabilmente ritornerà al comando di valutazione.
Questo rallenta la velocità?
... continua a lanciare.
Il tuo MAN ATT, pitch, per accel comando?
E' andato al tasso - Ok, vedo un pannello SLA che sta uscendo.
Ok, devi avere un tasso di lancio lì dentro -
Vedi quel pannello SLA?
Sta volando - ancora?
Non c'è problema, è davvero incredibile.
Lo vedo ...
Mi serve un interruttore per ottenere - -
Io vedo un altro - No, va bene.
- per far funzionare questa macchina fotografica?
No, però, hai bisogno dell'energia da quella parte.
L'ho accesa.
L'ho preso. ... bellissima.
Sei sicuro di avere acceso il giusto interruttore di alimentazione?
Ragazzo, questo è - - -
Sì.
Lo hai preso?
No, non lo so.
A destra qui.
Lo vedi?
No, non vedo - -
È un po' a nostra destra.
Ok, lo vedo.
Abbiamo bisogno di un diretto di circa 5 gradi e dobbiamo fermare il nostro - - -
Ok, ci fermiamo qui.
- ...e siamo abbastanza lontani da lui, anch'egli.
Ok, guardate, dovremmo fermarci qui.
Quanto tempo vogliamo trasmettere questo film?
Come ti sembra, Mike?
Lui è - lui è bene.
Ok, ora hai 100,4.
Sì, lo so; quei numeri non significano nulla. Erano circa 99 quando ci siamo girati; non chiedermi perché. Mi sono spinta verso di lui un po' e non so perché quei numeri fossero incasinati, ma lo erano.
Buzz, come ti guarda; sembra che si stia avvicinando a me.
... ottenere il bmag?
Ok.
Sì, sembra che stia andando un po' in basso, e dovrebbe essere così.
Come vanno le nostre otto chiacchiere grigi; sono ancora buone?
Molto bene.
Vola come una nave spaziale invece di un simulatore.
Spero che tu abbia qualche foto, Buzz.
Ho il 16 millimetri che va - -
Sta funzionando?
- 16 fotogrammi a f:8 - -
Buona.
- 70, 1/250°, ...
Bella. Bella.
Sembra davvero bello, vero?
Ehi, ci stiamo chiudendo in modo tranquillo.
Ehi, quanto tempo dura questo...?
È scritto sul - è stampato - -
Sì.
- si, sono sei fotogrammi al 15; suggerisco che verso la fine probabilmente si faccia un po' più a testa.
Vuoi avere tutto?
Non mi importa - ... dire guardando ...
Il fatto è che, con questo seduto lì, non riesco a ottenere molto con l'Hasselblad.
Posso tenerti qualcosa?
Prendi un paio di ...
Sì, potresti guardare - se stai cercando qualcosa da fare, potresti semplicemente guardare il mio pannello 1 e 8 e tutto il resto e assicurarti che tutti gli interruttori siano - a tuo piacimento.
Lo farò.
 ... ...
Assicurati che il tuo RCS funzioni comunque.
Quanto sei lontano, Mike?
Sono ancora un po' in un certo senso. Questo è sicuramente un pannello SLA - non c'è dubbio su di esso. Certo sembra ... pannello. Quella roba sta colpendo dal S-IVB da noi. Gees, guarda - che una cosa ha appena colpito il - giropassaggio sull'antenna S-band.
Sì, le cose a volte vengono fuori gioco.
 ... ...
E, a volte, un piccolo pezzo di qualcosa colpisce il - come si chiama questo - copertura? l'intero LM tremisce ogni tanto. tutto - tutta la superficie, Neil, sai, solo un po' scosse così.
Sì?
Solo in un punto, non viene colpito, spero che non entri...
Aspettiamo; ci stiamo avvicinando abbastanza.
Solo per il fuoco dell'APS, credi?
Aspettiamo; ci stiamo chiudendo.
- Ok -
Non abbiamo troppi - -
- modo bmag, tre - Dovresti stabilizzare e allineare CM - modo bmag, tre, a ATT 1/rate 2?
Ok.
E noi siamo - tradotto più X. Che catturare sonda, estendere/ rilasciare, hai fatto che; modo CMC, libero?
Sì, signore.
Sì.
Permettere alla sonda di umidire le oscillazioni delle navi spaziali?
L'abbiamo fatto.
Sì, l'hai fatto. sonda di accoppiamento, ritiro, primaria 1?
L'abbiamo fatto.
Bene, dopo il molo - -
- estendere/uscire, OFF?
Sonda di accoppiamento, estendere/ rilasciare, ad OFF, l'ho fatto. Sonda di accoppiamento, ritrattare, ... ad OFF.
Ok, sonda di accoppiamento, ritiro, due di loro, OFF?
No, no, aspetta un minuto. dice "sonda di accoppiamento, estendere/ rilasciare, a STOP", eh?
Sì.
Ok.
Va bene, andiamo. sonda di accoppiamento, ritiro, due di loro, OFF?
Breccatori di circuito: sonda di accoppiamento, due, aperta.
Sonda di accoppiamento, due, aperta.
Ok, PCM BIT rate is LOW. Postdocking: dice rate, high; ATT deadband, MAX.
tasso, alto; ATT deadband, MAX.
potenza, OFF.
potenza, OFF.
... per far sì che questo si fermi ...
Sì, non è stato l'adoccamento più liscio che abbia mai fatto.
Beh, da qui si sentiva bene.
Voglio dire - voglio dire l'intero - voglio dire che il consumo di gas sarebbe stato molto più di quanto avrei immaginato, sai? pensavo di poter eguagliare il simulatore in ... e non ho fatto - scommetto che ho usato - odio citare un numero, ma ho perso circa 30 chili nel simulatore, e scommetto che questo era 50, 60 chili, qualcosa del genere.
Come sono le - parlando di questo, come sono le quantità RCS del modulo di servizio?
Beh, Buzz sta prendendo in giro con questo - Fammi solo - -
Sono tutti 90 eccetto B, che è superiore ai 90.
Non si può mai dire al 3 -
No, C e D sono ... 3, comunque.
- Ok
Beh, devo andare lì dentro e fare il cazzo - -
Non sono sicuro che stiamo ottenendo - -
Beh, Buzz sta ottenendo la comunicazione in questo momento.
Sì, lascia fare Buzz la sua cosa di alto guadagno, e mi prendo a fare il cazzo con il tunnel.
È davvero squiggly, vero?
Neil, dove metti questo tizio - di solito?
Io - lo clip a quel - clip lassù accanto alle coas - vedi - - -
Ok.
- vedi quei clip lassù, uno di questi.
Credo di poterlo ottenere ora - ...
Ok, Buzz, come sto facendo nella lista di controllo?
Beh, sto cercando di - -
Sei al massimo guadagno - -
- tu sei al postdocking; io sto cercando di far andare il guadagno elevato - e ho un piccolo problema - ... problemi.
Questo è manuale -
Qualunque cosa tu faccia, scatti qualche foto.
Che dovrebbe essere su broad beam o...?
Largo. Largo.
Ok.
Ehi, se hai finito, dammi quel verbo 64.
Ok.
Mi stupisce come si muova per un determinato ambiente; lo notate?
Ecco - sembra che lo abbiamo capito ora.
Abbiamo la forza del segnale.
Ok, devi essere davvero su manuale per far sì che queste cose indicino correttamente.
Era ma - -
Ok.
- questo era solo un po' vagando li' intorno - senza - -
Appena sono scesa al massimo guadagno è stata quando la forza del segnale è salito.
Ok, ... amico.
Apollo 11 - -
 ... ...
L'ottica... è alzata?
Sì.
Ok, 41:23; 1 minuto per LOS.
Apollo 11, qui Houston. ...
Tutto sembra andare bene qui.
Quanto tempo abbiamo, Mike?
Nove minuti.
Beh, vediamo se vedono le principali collegamenti degli autobus, va bene?
Certo.
Che ora è?
8-1/2 minuti.
Quanto tempo ci vorrà per - -
... prendere il 2.
Ok, i principali collegamenti bus - - -
Ok.
Ho intenzione di abbassare il volume della mia banda S, in modo che tu possa ...
Backup vocale a basso tenore.
Hai un'unità di gimbal TVC - pitch e YAW, all'auto, eh?
TVC gimbal drive, pitch e YAW, all'auto.
Ok, TVC - -
Non avrà il sole nei tuoi occhi, voglio dire, su questa cosa, perché non...?
È vero?
Ora, potresti avere il sole negli occhi che sta arrivando dietro l'angolo; ora, hai il tuo patch pronto nel caso lo desideri?
L'ho trovato proprio qui.
Ok, TVC servo power 1, all'AC 1,
Servo power 1, TVC, a AC 1.
2 a AC 2. 2
Guardate dall'altra parte.
2 a AC 2. 2
Potenza di controllo translazionale, ON.
Il potere di controllo translazionale è ON.
Potenza di controllo di rotazione, normale, numero 2, a CA.
Ok, state attento. la potenza di controllo di rotazione è normale, numero 2, a CA.
Controller di rotazione della mano, numero 2, armato.
Il controller rotativo della mano, numero 2, è armato.
Dovrà salire abbastanza in alto per... ok, controllare l'ora.
Ok, abbiamo 6-1/2.
Marcare -
6-1/2. 6-1/2.
10 minuti di differenza se noi ... eh? è un sacco di tempo.
Sì.
Ora, che facciamo? "Svoltiamoci - Da dove viene il rumore?
VHF o S-band?
Non lo so.
VHF, credo, è un rumore woo-woo.
Woo-oo, che ora è?
Ho abbassato il volume della banda S per eliminare quel rumore di fondo; ora non dimenticare che la torniamo ad alzare dall'altra parte.
Quanti sono gli orari?
Si sta avvicinando a 5 minuti di TIG; vi darò un punteggio.
Bene, inizia a darmi il primo lancio, YAW 1.
Ok, ecco che arriva il lancio 1.
L'ho capito.
Ecco che arriva YAW 1.
L'ho capito.
- marchio
5 minuti per TIG.
Bene. controorloco del controllore di mano di traduzione - in senso orario.
Ehi, sei - sei sul tuo interruttore di interfono? interfono/push-TO-talk e tutto il resto?
Sì, sì.
Ok, ok, il controller della traduzione è - -
...andando a TVC.
Bene, controllo TVC secondario; motori gimbal, pitch 2, YAW 2, ON.
2, marchio.
L'ho capito.
YAW 2, mark.
L'ho capito.
Ok.
Set trim GPI.
- Più -
Ok, è impostato.
- 1,0, meno 0,2.
Sì, è impostato, verificare mtvc.
Verificato.
THC, neutro.
Neutralità.
Verificare il GPI di ritorno a zero, zero.
Verificato.
Potenza di controllo ROT, normale, numero 2, a AC/DC.
AC/DC.
Controllo della sonda spaziale, CMC, verificare.
CMC.
Ok, ora hai la possibilità di tagliare o bypassing.
Abbianiamo.
Alright. bmag mode, tre, per ATT 1/rate 2.
Ok, stiamo per - Hai detto dopo l'entrata?
Prima di entrare.
Ok, ATT 1/rate 2; bmag's in forma.
Entrare.
Entrare.
Verificare il controllo della sonda, CMC.
CMC.
Accetta questo con un'accettazione.
Pronti a partire?
Sì, su, giù, zero, su, giù, zero, STOP e STOP.
3 minuti. 3 - - 3
Potenza di controllo rotazionale, diretta, due di loro, a A principale/B principale.
Potenza di controllo rotazionale, diretto, principale A/principale B.
Ok. valvole di elio SPS, auto verificata, palo barbiere; ciclo limite, OFF.
Ok.
Scala fdai, 50/15.
Va bene.
Aspettate per 2 minuti; poi avremo delta-V push B, ON, ok?
Immagino che vogliamo accenderlo a due minuti - vorremmo aspettare un po'?
Li hai già chiesto e hanno detto di accenderlo a due minuti.
Non ho mai visto nessuna luce, quindi non hanno mai visto un segnale, quindi tutto sembra buono.
Ok, sarò pronto, arrivo tra due minuti.
- marchio
Va avanti, non è successo nulla.
Controller, armato. translation
Ok.
Controller di rotazione, armato.
Ok.
Il registratore ... lo riprove - -
 ... ...
Il registratore di nastro sta funzionando, giusto?
Verifichi che l'EMS sia impostato a 81, vero?
Sì, devo andare all'orizzontale a 35.
 ... ...
- 35, 30 secondi, sì.
Proseguirò sulla 99.
Va bene. 60 -
Guarderai il - go gray - -
Giusto.
- e la valvola a palla.
Giusto.
35 secondi; dsky's è in bianco, modalità EMS, normale.
Sì, la luna è lì, ragazzo - in tutto il suo splendore.
Amico, è un - -
Pilastro di parigi grigio per me.
Amico, guarda.
Non guardarlo; eccoci qui sopra - -
Ok.
- ... per TIG.
8 secondi.
- 99 -
In attesa di TIG.
Ha ottenuto il modo B - -
Bruciando; stiamo benissimo.
- A, ecco che arriva B - B, voglio dire, spinta A -
Mark.
Li ho avuti.
Ok, ora qual è la tua pressione di camera?
È buono. 95, 95.
Ok, stiamo guidando.
Dopo 95 secondi, dice go decrease, e siamo ...
Sei piuttosto bravo; i tuoi gimbals stanno lavorando un po' più impegnativi di quanto avrei immaginato, ma tutto sembra buono.
EMS e G&N chiamano insieme.
Ok.
Il trim di lancio è in aumento a 1,5 gradi, ciclicando circa, che è un po' al di sotto del valore SIM. Yaw trim è in ciclismo circa zero.
 ... ...
- è 95.
Bene, aumentando.
Sì, ti piace un minuto.
Beh, è ancora sotto lo zero, io solo...
Scommetto che non ci raggiungeremo mai, facciamoci un'idea e vediamo cosa succede.
Ok, dovrebbe essere grigio -
Stiamo misurando solo un'ombra su zero g sul g-meter.
Le tensioni dei serbatoi sono buone.
Ok, la pressione della camera è stabile come una roccia, sta tenendo, in realtà si sta accumulando un po', ora è intorno al 96.
Questa è una pressione della camera un po' più alta di quanto si aspettasse.
Sì, sono tutti più 95 anni.
Possiamo - -
Chiudi un po' prima.
- si è chiuso un po' prima.
Che ne pensate di questa folle scala g?
Tutto il tuo... aspetto va bene laggiu', Buzz?
Non li guarderò.
Ok, probabilmente una buona regola.
Che ne dici di questo?
Ancora 35 secondi e saremo fuori dalla modalità 2.
Beh, è più di un semplice - -
La pressione della camera continua; è fino a circa il 97 - 98 per cento.
- più di un semplice grigio.
Sì, c'è un piccolo ping qui dentro, che potrebbe essere bloccato; tenere le braccia fuori dal cockpit, ... tutto il giorno per guardare quella cosa.
Guardate quella cosa, è proprio lì che la voglio. Che ne pensate? Un po' basso. Non faremo - con essa - ... arrampicarci. Ok?
Le pressioni dei serbatoi sono ancora buone.
- ... all'inizio.
Pressione della camera - -
Date un'occhiata a questo.
- si sta tenendo, si sta vagando un po' in rotoli, si può aspettare, si sta tornando.
- Ok -
Siamo ben entrati nel modo 3.
- sarà circa 3 secondi prima - cutoff.
Bene, taglio di tempo nominale alle 06:02; aspettati un taglio di circa 6 minuti anche allora, eh?
 ... ...
Ok, le velocità. Siamo... tutti e tre gli assi sono circa 0,1 gradi al secondo. APS sta puntando avanti e indietro.
Io sto predicendo 05:58.
Ok.
4 secondi prima.
Ora stesso.
Potrebbe essere - potrebbe essere 5 quando avrò il mio ...
Ok, sta guidando come un campione; la pressione della camera si fa passare fino a 100.
Guardate la ...
..., non lo riconosceva ....
Il ritiro del passo sta tenendo un po' sopra 2; oscilla tra 2 e 2,4 circa. Yaw trim oscilla tra -0,5 e zero. E' solo una specie di vagabondazione senza scopo tra quei valori. I tassi sono ancora in continuazione; stanno morendo i tassi in tutti e tre gli assi; sono più o meno 0,1 gradi.
Ora stiamo predicendo 5 secondi prima, 05:57.
La pressione della camera è pari a 100 psi.
Ball numero 1 e ball numero 2 entrambi a destra sul valore. Roll zero, lancio 225, approssimativamente, e yaw 348; e tenere.
Ok, vuoi spegnere i commutatori delta-V appena fuori servizio?
Spegno, otterrò entrambi i delta-V, gli interruttori normali, OFF.
10 secondi.
Ok, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, - - -
 ... ...
-Stocco.
Ok, ora.
Le valvole a palla chiuse - -
50 secondi.
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Ok.
Tutti e quattro, in attesa dei motori di gimbal.
Bene. lancio 1 - OFF.
L'ho capito.
YAW 1, OFF.
L'ho capito.
2, lancio OFF.
L'ho capito.
YAW 2, OFF.
L'ho capito.
Ok, TVC servo power 1 e 2, OFF.
1, OFF; 2, OFF.
Il bus principale TIE è OFF.
Ok.
1, OFF; 2, OFF.
Amico, amico!
Va bene.
Capire.
Guardate i residui. proseguite.
Continuare? copiarli; non li taglieremo.
 ... ...
... meno 1, meno 1, più 1. Gesù!
Li ho avuti.
Riprendo tutte le cose cattive che ho detto sul M.I.T. - che non ho mai fatto.
Ok, li lasceresti, ora?
Bene, prendi anche l'EMS.
Ok, EMS dice meno 6,8.
Li hai messi su... gli interruttori?
Minus 6,8 al delta-V a B.
... piano di volo.
La funzione EMS a OFF, abbiamo ottenuto che ...?
1 minuto - Neil lo ha preso, lo abbiamo preso, meno 6,8. ok, aspetta il momento di OFF su EMS. cos'altro hai, Buzz, in mezzo a un checklist?
La modalità EMS, in standby?
In attesa.
bmag mode, tre, per valutare il 2?
Tre per il tasso 2.
ATT deadband, MAX?
ATT deadband, MAX.
PCM BIT rate, LOW?
Potenza di controllo di rotazione, diretto, due di loro, OFF?
direct, two, è OFF.
Circuit breakers - pitch 1, pitch 2, YAW 1, YAW 2, open.
Pitch 1, pitch 2, YAW 1, YAW 2, open.
Ok, prosegui. Ok, il verbo 82 lì dentro. Vai a P00. Beh, non è quello che dice, ma -
Beh, è buono.
Penso che dovremo - beh, lasceremo questo qui comunque ... la rivista ...
Cosa c'è in questa colonna VGX?
Questo è il residuo VGX a  prima di girare.
Ok.
Quindi leggete solo la ... A.
Va bene.
Fu una bella uscita.
Dio santo, credo.
Beh, devo votare con i dieci membri dell'equipaggio, quella cosa è marrone.
Sì.
Certo è.
A me sembra così.
Ma quando l'ho visto per la prima volta, all'altro angolo del sole - - -
Sì?
Sembrava grigio.
- sembrava davvero grigio.
Sì.
Più - più angolo solare che si ottiene - -
Divenne più - più marrone - con l'aumento dell'angolo solare.
Ok.
È un lungo cammino.
Ok, andiamo - Ok, ora abbiamo alcune cose da fare -
Ok, facciamoli.
Dobbiamo fare un verbo 66.
Ehi, aspetta un minuto - va bene.
Buzz vorrà fare un verbo 82; ora, non so cosa viene prima qui.
Sì, verbo 82.
Beh, non so se siamo a 60 miglia o meno, ma almeno non abbiamo colpito quella madre.
Guardate, guardate! 169,6 x 60,9.
Bella, bella, bella, bella!
Cosa diceva?
Vuoi scriverlo o qualcosa del genere?
- 60,2.
Scrivete per il diavolo: 170 per 60, come i gangbuster.
Ci siamo persi solo un paio di decimi di chilometro.
Ciao, Luna; come sta la vecchia parte posteriore?
Beh, è - -
66, ok? verbo
66. Verbo 66.
Non avremo più bisogno di quell'altro vettore.
Ora, siamo - PCM, LOW, e vogliamo spegnere il registratore, OFF?
Sì, perché - non mi importa.
Ok.
Perché non vai PCM, LOW, e non ti preoccupare della registrazione; ha 2 ore.
Ok.
Ok, vedremo il modulo di servizio RCS - e SCS -
Voglio rivedere il DAP e inserire un verbo 48, enter.
Qual era il nostro ...?
1500.
Ok.
Hai registrato tutte le tue cose ora?
Sì, signore, sono tutto logato.
Ok.
Ora, dice che quello che facciamo è rotolare 180 e lanciare giù 70.
Va bene, andiamo alla SCS e facciamola.
E -
Non sprecare tutto il gas, ora.
Quando arrivo lì, lancerò 70 a terra, eh?
Noi stiamo andando a - quello che siamo - -
Non so nemmeno cosa stiamo facendo.
Beh, ci gireremo e lanceremo giù, quindi guarderemo fuori dalle finestre anteriori, giù al - - -
Oh, sì, va bene.
Va bene?
Possiamo lanciare un... immagine - -
- - - ...
- possiamo fare una foto - -
- ... atteggiamento di lancio.
Sì.
Ora, avremo un alto guadagno, e poi siamo - - -
Come farebbe - -
- - - - - - - - potranno - -
- - come se fosse con il - -
- guardate la luna davanti a noi, che sta uscendo dalla finestra proprio ora.
Da qui possiamo vedere l'orizzonte terrestre?
Beh, noi ... - -
Dovremmo essere in grado di ...
- a che ora ci siamo occupati, Neil?
Sì, possiamo - - -
Neil?
Che cos'è?
Quanto tempo ci siamo messi a lavorare?
Il tempo di bruciamento?
No, no, no - - -
Tempo di bruciore o cosa?
Vogliamo la grande fotocamera, eh?
Oh, non importa davvero.
80 millimetri saranno probabilmente un bene per - -
Per la terra che sta arrivando?
No, per la terra - -
No, per la Terra che sta arrivando, vogliamo 250.
- non siamo sicuri che possiamo far salire la terra - -
- potrebbe richiedere un po' di fortuna per ottenere questo, ma - - -
Qui, vuoi -
Il registratore di nastro funziona ancora?
Sì.
Non importa, abbiamo due ore su quel nastro e non gli importa se ti esauri.
Ok, infinito, a f:11 - e 1/250 °, eh?
Ok, fammi prendere il mio - fammi prendere il mio gouge qui fuori.
Potresti voler fare un passo indietro per ottenere la terra -
Sei - sei bianco e nero o di colore?
Colore. Colore.
Va bene.
Luna ..., 5.6; terra ..., 11; ... terminatore, 1.8 - -
Pensi che sia sulla tua - il tuo spotmeter che legge la terra?
In che direzione stai manovrando ora, amico?
5,6 a - 5,6 a 1/250° è probabilmente - - -
Stai girando?
Rolling?
Lo sei, vero?
Sto rotoliando a destra.
Ragazzo, ci sono dei rating di un paese molto difficile.
Potresti averlo qui da parte; stai pronto nel caso in cui lo faccia.
Era 15 con la bruciatura. 15:23, o qualcosa del genere.
Solo essere con te tra 10 secondi, Neil; voglio solo avere il mio - - -
Dovremmo essere in grado di ottenere - -
- il libro riunito qui.
- un paio di buoni colpi.
La terra sarà qui?
AOS, 76:15.E' esatto - - -
Puoi verificare che i vettori di stato siano stati trasferiti con il verbo 83?
Lo farò.
E adesso, che altro abbiamo?
Arrivo lì.
Abbiamo ricevuto il rapporto sullo stato di uscita?
Pronti a partire.
Ok, sembra buono, dammi un verbo - 64.
Cosa è successo?
Dovrebbe lavare questa finestra qui - -
Avete una mappa per dare un'occhiata a ...
Qualcuno ha avuto un - -
Sì, è - -
- qualcuno ha un Kleenex?
Sì, credo di averne una.
Ecco uno; è un po' umido, però.
 ... ...
Beh, un altro... bruciare.
Ancora due.
Ne hai altri due.
Sì, ... ne ho ancora un paio.
Guardate quei crateri in fila, li vedete andare proprio là fuori?
 ... ...
Guardate quella riga di loro.
 ... ...
 ... ...
C'è molto meno variazione di colore di quanto avrei pensato guardando in basso.
Sì, ma quando guardi giù, dici che è di colore marrone?
Certo.
Oh, tesoro, fammi riavere quella fotocamera, c'è un enorme e magnifico cratere qui, vorrei che avessimo l'altro obiettivo, ma Dio, è una grande bellezza.
Sì, lo vedo.
Sta arrivando in tuo modo.
Quel punto oscuro.
Oh, lasciami - qui, lasciami - - -
Beh, non c'è dubbio che questo è un po' più piccolo della Terra - - -
Guardate quello.
- potresti guardare quella curvatura?
Dov'è quel punto scuro?
Il punto oscuro è proprio qui, vuoi mettere l'altro obiettivo?
Sì.
Non vuoi far salire la terra?
Sì, prima facciamo delle foto qui.
Beh, non perdere la prima.
- Sì, hai ragione.
Ci servirà - dobbiamo prenderlo intorno alle 10.
Shoot, avrai un sacco di passaggi.
Sì, giusto.
Un sacco di terralizzamenti, credo.
Sì, lo siamo.
Siamo in arrivo?
Guardate quel cratere, probabilmente lo vedete proprio lì.
Sì, è di questo che stavo parlando un minuto fa. è un po' difficile credere che sia vulcanico e formato da qualche difetto, vero? non lo credo - ma è una linea retta così perfetta.
Spero che nessuno di quei meteoriti passi da noi in questo momento.
Lascia che ti faccia un'occhiata al sextant, Neil.
Beh, dove cazzo sarà la terra ora?
In aereo, spero.
Come stai facendo nel tuo lavoro?
Beh, ci restano ancora circa 60 gradi.
15 - siamo a 7 minuti di distanza.
Ok.
Che vista spettacolare!
Dio, guarda quella luna!
Fantastico. Guardate indietro, dietro di noi, sembra un cratere gigantesco; guardate le montagne che lo circondano.
Vedi che grande - -
Sì, c'è un alce qui sotto che non crederesti. C'è il più grande ancora. Dio, è enorme! è enorme! è così grande che non riesco nemmeno a metterlo in finestra. Vuoi guardarlo? È il più grande che abbia mai visto nella tua vita. Neil? Dio, guarda questa cima di montagna centrale.
 ... ...
Non è forse un'enorme?
Guardate... avete preso qualche foto di questo?
Sì, ne ho appena preso uno, posso prenderne un altro qui quando si muoverà un po' meglio.
E' una specie di finestra foggiata.
È un peccato che dobbiamo sparare attraverso questo, ma - Oh, ragazzo, potresti passare una vita solo a geologizzare quel cratere da solo, lo sai?
Potresti.
Non è così che vorrei passare la mia vita, ma immaginalo.
Sì, c'è anche una grande madre qui.
Andiamo, Buzz, non chiamarli grandi madri; date loro un nome scientifico.
Sembra che molti di loro siano caduti.
Beh, si vedono quelle di tanto in tanto.
Più grandi sono, più si precipitano, questo è un vero vero, vero?
Cioè, più invecchiano.
Beh, siamo a 180 gradi, e ora vogliamo fermare questo e iniziare un piano piano.
Non vedremo la terra salire dall'orizzonte.
- circa 70 gradi.
Dice "piuttoglio" o "piuttoglio"?
Il lancio è in ritardo, quindi non vediamo l'ora di farlo.
La caduta, quindi stiamo aspettando, va bene.
Abbiamo 4 minuti per scendere.
Va bene.
Non riuscire mai, ci sono un paio di nuovi crateri.
C'è una buona vista di questo -
Tieni caldo la' sotto, Neil?
Non posso dire.
A me sembra più caldo dell'inferno.
Ottieni un'altra foto di quel grande ragazzo.
Sì, ne prendo uno qui fuori da lui.
Ho un uovo di Pasqua in arrivo, signori.
Oh, Dio, sono già le 1 di sera.
Ehi, sai, abbiamo un programma televisivo a -
 ... ...
E' vero?
Il prossimo REV intorno, cioè.
Prima di LOI 2.
Sì.
Potresti darmi un angolo di gioco da lanciare?
Cosa farai con quella?
Oh, immagino - ottenere 10 foto della luna.
Cosa volevi, Mike?
Un angolo di lancio per lanciare - se è il 70 - perché, vediamo, da 226, che è 70, che è 296?
Sì, eri a due -
296, immagino. quante minuti abbiamo per arrivare ad AOS?
Circa un minuto e mezzo.
(Coscia)
Ho rotto lentamente - dubito che ce la faremo.
Un geologo qui di sopra impazzirebbe.
Vuoi il piano di volo?
Sì, per favore.
Ok, non dovremmo più scattare foto su questo rotole fino a quando la terra non verrà, non credo; questo è - - -
Sullo sfogo?
- appena uscito ed è sul nostro ultimo color roll, quindi passeremo al bianco e nero non appena arriviamo sulla terra.
Potremmo arrivare in tempo.
Sì.
Eccoci, sta arrivando!
Cosa?
La terra, la vedi?
Sì, bellissima.
È a metà strada.
Dovremmo avere AOS ora.
Hai il tuo - -
Proprio sopra l'LM.
Siete pronti?
E' stato appena tagliato dal LM Boy, non sembra mai bello nel sextant.
Hai avuto - -
Ok, che ne dici di msfn -?
Siamo in omni - -
Backup vocale a basso tenore.
- Bravo.
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston.
Sì, certo, Houston, il LOI 1 brucia solo nominalmente come tutto gettato, e tutto sembra buono.
Apollo 11, Apollo 11 - -
Per questo sto cercando di farla uscire.
Nessun allineamento in questo REV, eh?
Mike, credo che il nome del gioco sia tornare a - B omni?
E' vero?
Torna a B in omni?
Beh, vediamo - la prossima volta che passeremo la collina, dovremmo avere loro un alto guadagno, credo.
Non ne sono sicuro.
 ... ...
Hai usato questa cosa?
No.
Beh, allora ci liberiamo di esso; non vedo un crapping...
77:44 - ok, - LOS è proprio in orario.
77:50, saremo al meridiano primo; ora posso impostare quella mappa in modo che ci dica dove siamo.
Ok.
Siamo in anticipo in questo periodo di mangiare - siamo in ritardo nell'ultimo periodo di mangiare o qualcosa del genere.
Penso, Buzz, se metti - metti l'alto guadagno a manuale e vai a lanciare 20 - yaw 360 - lancio meno 20, credo - -
-20; sì, sarebbe meglio.
- e yaw 360 - -
Non c'è problema, se supponi che io sia nel giusto atteggiamento, ma non lo sarò senza sprecare molto benzina.
Va bene, ma -
Se lo facevi, sarebbe molto interessante così.
Sì, cazzo.
Ottieniamo un alto guadagno e prendiamo la TV allo stesso tempo - -
Beh, allora è meglio che inizi a manovrare; lo abbia fatto, mi hanno cavata fuori dall'aereo in qualche modo. Vediamo, siamo lanciati giù - vogliamo lanciare indietro - lanciati giù, lo abbia fatto.
Ok, beh, allora... apriremo il negozio delle telecamere e metteremo insieme tutta quella claptrap?
Sì.
Ok.
Da quale finestra vuoi operare, così posso capire come accendere il monitor?
Beh, suppongo che il miglior sia la finestra centrale, non credi?
Probabilmente, non lo so; aspettate che ci mettiamo in atteggiamento.
Prendi un atteggiamento - vedi cosa pensiamo.
Oh, cazzo; questo pitch qui non è buono; 32, eh? 315 pitch voglio essere, eh? Ok. mantengono - tutto quello che fanno è dire ORB rate e quel piccolo atteggiamento proprio lì e proprio lì si applica al resto di questa pagina, a tutta quella pagina, e poi a questa pagina.
Ok, allora è quello che faremo.
Ok, è così che sto girando.
E prenderemo il - avremo un alto guadagno - -
Sì.
- e tireremo fuori la fotocamera dalla finestra centrale, se sembra ragionevole.
Ok.
Dovremo dargli le foto della luna.
... ho fatto un complotto su di loro ... 50:05.
Avremo un'idea di dove siamo.
55 -
Ok, il switch è impostato per l'esterno.
Potrei avere quella mappa che avete guardato prima, quella mappa lunare?
Hmm - ecco che arriva la luna.
Molto bella.
Ehi, voi - -
Mi chiedo dove siamo.
- ci fermeremo qui abbastanza presto, giusto?
Sì, al 315.
(Sciughi)
Amico, questo è davvero -
Mi sembra davvero grigio adesso.
...?
...diretto verso il suolo qui.
- e potresti essere impegnato a raccogliere i rifornimenti se ...
Circa un minuto da AOS.
Ok, andiamo fuori di qui; lasciami prendere il verbo 62.
Oh, ho davvero bisogno di questi ... , Buzz; ho davvero bisogno di questi dannati ...
Beh, non avremo molto TV se non otteneremo un alto guadagno.
Va bene.
Ti lo restituirò - ...
Hai preso qualche prezzo che ti piace?
Hai - hai un alto guadagno in questo momento, intendo gli angoli, in questo momento.
E siamo a 23 - 30 secondi da AOS, quindi quegli angoli dovrebbero essere d'accordo.
Minus 30 lanci - -
Sì.
- 150 yaw, ok.
No, non sono 150 - sono 15.
Sì, meno - mi dispiace, meno 31 e più 15.
Sì.
Non so a che punto dovrei essere - Beh - vedi cosa sta facendo, Mike?
 ... ...
Il lampeggiatore di cui non so nulla, il punto bianco, è - -
Sì, il lampeggiatore - - -
- il lampeggiatore è quello che sono - Niente che io possa - - -
Ok, abbiamo ottenuto solido.
- niente che tu possa fare per il lampeggiatore.
L'ho trovato solido in auto.
Houston, Apollo 11, stai ricevendo il nostro segnale, ok?
Ancora 5 minuti, Neil babe.
Ok.
Questo angolo di lancio è piuttosto un po' fuori nominale; 196 invece di 212.
Umm.
16 gradi.
Sì, Shaffer ha fatto un casino - ha dovuto ottenere la sua orbita eccentrica.
Siamo lì.
Ok, credo di avere Denebola in vista; fammi guardare il - Certo, lo faccio. E è abbastanza buono nel telescopio; fammi controllare attraverso il sextant.
Bella, fantastica!
Bruciamo.
Questo è manuale e zero - zero e manuale.
Abbiamo pagato il nostro debito verso la società; abbiamo fatto un assegno stellare.
Un tempo non si poteva controllare LOI 2; ogni bruciore, qualsiasi atteggiamento si faceva era più sicuro dell'atteggiamento regolare, ma non è più vero.
Sì.
Ok, abbiamo l'ottica, zero?
Sì, ne sono sicuro.
E non faremo alcun verbo 41, nome 91, nessuna di quelle cose - - -
No ...
- per poter entrare in questa.
Ok. l'ottica, zero, zero, eh?
No!
Dovrebbe essere di 0.7.
Oh.
Va bene?
37, enter; 40, enter. verbo
Come ti sembra?
Sembra bellissimo, ci si mette, eh?
No, lascialo lì.
Va bene.
Alline la rotulazione della sonda spaziale, GDC align.
Sì, eccoci qui - ... non sembra male.
No, ho appena finito di allinearlo un po' fa.
Ok, il GDC è allineato.
Ok.
Controllate i interruttori.
Bene, ho avuto - -
SCS circuit breakers.
SCS; sono tutti in gioco.
SPS, 12, chiuso.
SPS, 12 di loro.
ATT deadband, minimo.
Il minimo.
Rate, LOW?
tasso, LOW.
ciclo limite, ON?
ON.
MAN ATT, tre, per valutare il comando.
Ok, atteggiamento manuale, tre, comando di velocità.
Il sole sorge sarà 52:10 - e mi sono perso ...
MAN ATT, tre, per valutare il comando, hai capito?
Tre, ordinanza di tasso.
bmag mode, tre di loro, per valutare 2.
Tre per il tasso 2.
Potenza di controllo ROT, diretta, due di loro, OFF.
OFF - OFF.
SCS TVC, due, per valutare il comando.
Due per valutare il comando.
TVC gimbal drive, pitch and YAW, auto.
pitch e YAW, auto.
Ok, a che ora hai?
Ok, abbiamo - 18 minuti, approssimativamente.
Quella unità di gimbal TVC sta assumendo la potenza?
TVC - - TVC - -
Smettere di andare?
- Servo power?
No, il TVC gimbal drive, pitch e YAW, all'auto.
No, non ha fatto niente; è la servo power che lo prende.
Sai non lasciarli addosso troppo a lungo.
19 secondi per ullage; due jet.
Ok, 19 secondi, due jet.
Solo una valvola.
Ok.
Cosa hai ottenuto da P30 per quanto riguarda HA e HP?
Ho i numeri giusti.
65.7, 53.7?
Hai queste?
Sì, 65.6, 54.6. ... dovrebbe toglierli.
 ... ...
Ora, vediamo, possiamo togliere le riviste da 16 millimetri e le riviste da 70 millimetri.
Ho il tuo orologio fermo.
Ok, il tempo di bruciamento è - -
Accendi il motore.
- 17 e 1 secondo di overburn, quasi ... minuti.
Fatela proprio qui.
Quando è TIG?
11. 11.
80:11:36. 80:11:36.
17 secondi - 17 più 1, 17 secondi, eh?
Quelle piccole cose fluorescenti che ci sono devono essere del calore e del trasferimento.
Dove sono, sul modulo di comando?
No.
Sul LM?
No.
Non lo so, ma il modulo di comando ha circa ...
Piccoli fluorescenti - cerchi?
C'è uno di loro.
Ci sono alcuni nei tanti fallimenti.
L'unica cosa è tutta l'ingegneria che è andata in quelle dannate cose, anche.
Voglio dire, questa grande monstrosità qui fuori, non riesce -
Ehi, stiamo arrivando - puoi vedere l'orizzonte -
Vedi se questo sembra abbastanza buono - attraverso il sextant e vedi se non viene in mente.
Zap.
Certo che è stato... qui.
Il povero vecchio LM è contaminato; ha delle particelle di urina dappertutto; e, visto che la luce brilla qui, sembrano gialli.
..., huh?
... le particelle di urina solide sono ...
Credo di sì.
Aspetta che la contaminazione posteriore - la contaminazione in avanti - la gente ne sappia parlare.
Sì.
Basta scaricare l'urina sulla strada per la luna, mettila in una bella borsa e mettila in un sacco.
Non hai - hai un sacco di film in bianco e nero, vero?
Sì, un sacco di film in bianco e nero.
... terminatore, 4.
Usa quanto vuoi di qualsiasi cosa vuoi. 80 millimetri, 250, tutto bene.
Abbiamo 20 minuti per arrivare al TIG. Oh, scusi, 10 minuti - 10 minuti fino al TIG, scusi. Un po' più di 10 - 80:11 - -
Chiamami a circa 7 minuti prima di andare.
Ok, adesso -
Marca.
Sì, siree; che c'è terreno duro.
Ho un'idea che mi permetterà di scattare una foto di questo...
... tutti quei personaggi laggiù.
8 minuti fino a TIG.
Ragazzo, c'è un cratere proprio sul lato del muro.
È un cratere molto più grande, e mi farebbe male se non sembrasse che sia appena andato da un lato.
Ok, sette minuti, ok?
...andrà a farlo -
Buzz, se vuoi leggere quella lista di controllo, useremo il mio grafico di pannello.
Bene, i collegamenti principali dell'autobus stanno avvicinando.
Ok. 7 minuti -
Mark.
AC's ON - DC's ON.
TVC servo power, numero 1, AC 1.
AC 1.
TVC 2, AC 2. TVC 2, TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2.
AC 2.
Trans control power, ON.
Potenza di controllo della traduzione.
Potenza di controllo di rotazione, normale, numero 2, a CA.
AC.
Controller rotativo di mano, numero 2, armato.
Numero 2, armato.
Oh, vedo che quelle correnti sono andate giù sulle celle a combustibile.
Le batterie portano il -
Sei minuti.
Pronti per un motore o due?
Ok, proviamo - lancio 1, YAW 1.
Ecco il lancio 1 -
Marca.
L'ho capito.
YAW 1 -
Marca.
L'ho capito.
Ok.
Controller, traduzione nel senso orario.
In senso orario.
Verifica che non c'è mtvc.
Verificato.
Va bene.
Motori gimbal, pitch 2 e YAW 2, ON. pitch 2 -
Marca.
L'ho capito.
YAW 2 -
Marca.
L'ho capito.
Set trim GPI.
Ok, quali numeri usiamo?
166 - e lasciatemi vedere - e meno 0,81.
Più 166 e meno 0,81?
Sì.
Ok, c'è un set di trim -
Vedi se abbiamo eliminato i residui e tutto il resto. ... - -
mtvc è verificato.
- ... tempo su di esso - cosa?
Va bene, controller di traduzione, neutro.
Neutralità.
Verificare il GPI torna a zero, zero.
Verificato.
Potenza di controllo ROT, numero 2 - Potenza di controllo ROT, normale, numero 2, a AC/DC.
AC/DC.
Controllo della sonda spaziale, CMC, verificare.
Come stanno gli aghi, Buzz?
Ok, bmag mode, tre di loro, per ATT 1/rate 2.
ATT 1/rate 2.
Entrare.
Entrare.
Hai un 204?
Sì.
Controllo della sonda, CMC e auto, eh?
Sì.
Va bene.
E abbiamo 4 minuti per arrivare a TIG.
Va bene, va bene, su - giù - zero, trema davvero, su - giù - zero.
Da che parte trema, puoi dire, con il passo e il passo?
Non lo so; si alza più sullo ago di giogo che sullo ago di lancio, ma non sono sicuro che ciò indichi qualcosa tranne la sensibilità dell'ago.
Ok, è andato a ...?
Sì, è successo. ... OFF e il ... OFF.
Potenza di controllo di rotazione, diretta, due di loro, a A principale/B principale.
A/main B.
Valori di elio SPS, auto verificata; ciclo limite, OFF.
ciclo limite, OFF.
Scala fdai, 50/15.
Ok.
A 2 minuti, A sta arrivando sulla spinta delta-V, A.
Ok, e questo è tutto quello che usiamo è A. Ci restano 3 minuti.
Mi piace il modo in cui ha il cinturino di sicurezza - dovrebbe essere nel posto giusto.
... cintura per il trasposizione e l'adocco ...
Ok, arrivo a due minuti; riceverò delta-V spinta, normale, A, ON, e questa è l'unica banca che useremo.
Delta-V spinta, normale, A, è ON.
Controllo, armato.
armati.
Controllo di rotazione, armato?
armati.
Cose di registrazione - il comando di ripristino.
- BIT rate, avanti.
Ok, 19 secondi ullage questa volta.
Ok, state pronti per ...
 ... ...
La modalità EMS è tornata al normale?
In modalità EMS, normale, pronto per ullage. ...
20, 19 -
Ullage.
Hai il ullage?
Sì.
Ok. ... ?
Sì, ovviamente.
Vuoi questo?
... e spinta B.
A?
A, aperta.
Sta tenendo - sta tenendo - ... sembra buono.
È finita.
Ok, state pronti per il chiusura -
-Stocco.
Chiusura, due valvole, chiuso; due, barbiere.
Ok, spinta delta-V, normale, A, è spento; aspetta per i motori gimbal, spento.
1, OFF - -
Mark.
L'ho capito.
YAW 1, OFF -
Mark.
L'ho capito.
2, OFF - -
Mark.
L'ho capito.
YAW 2, OFF -
Mark.
L'ho capito.
Quattro motori gimbal, OFF.
Entrambi spenti.
principali collegamenti bus; AC, OFF - DC, OFF.
Verificato.
Proseguire e guardare questi -
...?
No, non abbiamo bisogno di questo.
Un motore piuttosto bello. ...
0,3 zero, e lo zero è ...
Bene, ottieni la funzione EMS, OFF - Che ne dici di andare a deadband ATT, MAX?
Ok, siamo - siamo sotto controllo del DAP.
Bene, funzione EMS, STOP; hai il delta-VC?
- Sì ...
In modalità EMS, stand BY?
Ok.
bmag mode, tre, per valutare il 2?
Tre per il tasso 2.
ATT deadband, MAX?
MAX. MAX.
Potenza di controllo ROT, diretta, due di loro, OFF.
OFF.
Circuit breakers, pitch 1, YAW 1, pitch 2, YAW 2, open? Proceed and go to verb 82.
Perché no?
Non è questo che dice - dice ... e va a P00 - -
Tieni questo -
- Voglio i interruttori -
Fino a ..., e voglio ottenere una media g di meno, eccoci qui, è in P00 - verbo 82.
Tutti coloro che ascoltano il nastro, si prega di riferire che - abbiamo bisogno di un cambiamento nella lista di controllo.
66.1 per 54.4; ora non puoi battere questo.
No, questo è circa - -
Questo è proprio il centro della città.
- questo è 65,7 - -
Con 54 punti - -
Siamo più ellittici ora, eh?
Questo è il più vicino che potrai arrivare.
Sì, scommetto che non diventeremo mai circolari.
Ehi, avete altri interruttori di circuito? Voglio dire, altri interruttori per me?
No, se a tutti piace questo, perché non provi un verbo 83 o un verbo 66 o un - adatto a te stesso.
158.
15.8, eh?
158.
O 158, questo è giusto.
Tutti felici di questo?
È ragionevole.
Verbo 66; vuoi avere un voto sul verbo 66?
No!
Tutti a favore del verbo 66 alzano il braccio destro.
Sì, sì.
Ok, controlla di nuovo. ... Bene, vediamo; non abbiamo guadagnato nulla sulle vecchie pugs quella volta; siamo ancora 0,2 indietro.
Oh, sospetto che tu abbia ragione; probabilmente non lo faremo mai.
No, non avrei dovuto avvolgere quella cosa durante ...
Controllare l'aumento di quel tempo?
E' vero?
Hai controllato l'aumento quella volta?
Se è aumentato, da ora in poi continuerà ad aumentare.
Ok.
Ma ho aspettato che iniziasse una tendenza al rialzo al primo bruciore.
Capire; tutto a posto.
Bene - torniamo al piano di volo.
33 - per quanto mi ricordo - è il numero giusto - -
 ... ...
Sì, roll 180, pitch down 81, ORB rate.
Ok, dovremmo iniziare a ricaricare la batteria A.
Carica la batteria A, eh?
Vediamo cosa abbiamo; controlla il monitor SPS - -
Due spaccatori là fuori; due spaccatori là fuori - BAT B, BAT B. BAT A, dici - Neil?
BAT A, sì - se ti prego.
Poi rulla 180, e poi parleremo di questo pitchdown, ok?
Allora potresti anche andare al tuo - 293 inertiale, suppongo.
Uomo, è un gas sprecato. Appena arrivo qui, lo avvio. Passeremo attraverso il tasso ORB a un certo punto. Ci vuole un'eternità e un giorno per andare qui.
Ci vorrà molto tempo prima che la batteria torni a raggiungere i 39-1/2 volt.
Abbiamo fatto il plumb tuckered che uno fuori.
LOI 1 potrebbe averlo fatto, immagino.
Sì.
Vuoi mantenere il tasso di ORB?
Sarà una sorta di passaggio attraverso il tasso ORB, perché, se lo faccio in fretta, perché devo lanciare a 80 gradi, fermare il campo, o fermare quasi tutto, tranne l'importo del tasso ORB, questo farà sprecare un sacco di gas.
Dobbiamo fare qualcosa - all'O2 per pressurizzare l'LM?
No, non abbiamo - abbastanza piccolo delta-P -
Questo è 0.9.
0.9?
Sì.
Sì, dobbiamo aumentare un po' la pressione.
Aumenta un po' la pressione della cabina e io apriro' la valvola diretta di O2, aperta.
Dice di osservare la superficie lunare.
Questo è ciò che dice che dovresti fare.
È marrone; è marrone.
Non c'è dubbio in quale direzione quel piccolo cratere ha colpito.
Ecco quello che passa di nuovo, Neil, ricordi quel lavoro brillante?
Sì.
C'è roba bianca dappertutto, e è nera proprio intorno al bordo.
Ehi, beh, io - mentre questa cosa si gira, vado a fare pipi; vado a fare pipi'.
180, se non vi dispiace.
Questo è un cratere spettacolare.
Avete scattato qualche foto mentre eravate li?
No, è solo che passa - è meglio che lo prendiamo dopo; ci saranno tempi migliori.
Ragazzo, non deve esserci nulla di più desolato che essere all'interno di alcuni di questi piccoli crateri, questi conici.
Le persone che vivono lì probabilmente non usciranno mai.
Sì, credo che tu abbia ragione, ma puoi vedere davvero il crollo, la maggior parte - puoi vedere dove tutto si è riunito in fondo, in un angolo; sai, sul bordo - dove gran parte della roba bianca è stata gocciolata verso il basso e ovviamente dopo un po' viene coperta da un - uno strato più scuro. C'è sempre una certa quantità di roba bianca proprio nei bordi.
Sì, sai, puoi cambiare il colore di quello che guardi spostando la testa in un altro punto della finestra - e guardando in una direzione diversa.
E questo deve essere grande... proprio laggiu'.
Non ho sentito alcun woo-woo.
C'è qualcosa di cui dovremmo essere molto attenti?
Aspetta che accendiamo il VHF, e poi sentiremo il woo-woo.
Ok.
Odio dirlo basandomi su un'occhiata a questo monocolare, ma c'è un punto bianco che è proprio come un cratere - sembra un sacco di fresche sotto questi piccoli al fondo di questo piuttosto vecchio cratere, ma proprio al centro sembra che invece di esserci un cratere, sembra che sia una roccia. ... I miei occhi mi ingannano.
Come sta andando la nostra carriera, Neil?
Oh, hai ancora circa 30 gradi.
Oh, ragazzo!
Ok.
Quanto lontano ti ritroverai?
Ancora e ancora.
Hai preso quel O2 diretto ..., vero?
Sì, solo un po' più piccolo.
Ok.
Sarebbe interessante vedere parte di questo discarico andare direttamente dall'orbita polare.
Ovviamente - non è realmente in orbita polare se sta scendendo - scende da quella parte.
Certo che sembra.
Sta andando dritto là fuori attraverso.
Figlio di puttana, quella ha una piccola curva.
Ne crederesti, Neil, uno è uscito e si è curvo così.
Immagino che abbia semplicemente guardato fuori un'altra particella o qualcosa del genere.
Oh, no, no, no, no; se è curvo.
C'era una piccola bolla che emerse alla superficie e si schiantò e - -
- No -
C'è trazione atmosferica qui sopra.
- l'ha lasciato con un piccolo delta-V.
Penso che quello che sta realmente accadendo è che stiamo girando e che sta cambiando l'angolo che sto guardando dalla finestra.
Vediamo, voglio lanciare giù 80 gradi per - - ... 293, giù 293, credo, mi chiedo quale tasso sarebbe ragionevole 
Ok, ci sono circa 7 minuti prima dell'AOS.
80 gradi in 7 minuti, cioè - vediamo, circa 10 gradi al minuto, 10 gradi al minuto è - Down
... galleggiando qui -
61 ...
Beh, Mike probabilmente lo ha lasciato uscire.
Ok, questo dovrebbe quasi arrivare e, dannato, non voglio vedere altro che questo.
Puoi aprire la batteria... pad.
Questo dovrebbe bastare.
 ... ...
Ok, dove siamo? ci stiamo schiantando. Giochi, è un peccato che non possiamo fermarci qui e osservare la terra salire.
Potresti fermarlo proprio qui se vuoi spendere il gas.
Sì, è l'unico problema, il gas doggone.
Una foto che guarda fuori anche sopra l'LM.
Sì.
Non dovrebbe essere un brutto film, perché non lo smettiamo?
Ok.
Dovremmo essere in grado di trarre grandi benefici da questo atteggiamento, vero?
Pensi che dovremmo mettere l'obiettivo lungo, Mike?
Sì, dovremmo ottenere il 250 - dovremmo farlo al 250.
Avete 4 minuti, è abbastanza, ora vogliamo...
Siamo in un atteggiamento abbastanza buono? lo spero. siamo fuori da questa finestra, tesoro, ma non da quella. se la terra è proprio lì, è lì che sta arrivando, eh? meglio che sia.
Vuoi un colore?
- Ah -
È meglio che abbiamo colore.
Sì, vogliamo il colore.
Ho una finestra pulita qui, quindi non sudare troppo.
250 - dammi la tua fotocamera, Neil, e la cambierò.
Chi ha il Hasselblad?
Probabilmente laggiu' sullo scaffale.
Il primo quad è dentro - dietro è - -
Quel muro di quel cratere sembra pasticcio attraverso il sextant, grandi pezzi di bianca che si sono appena abbattuti.
Se arrivi troppo lontano, potremmo dover guardare l'angolo di lancio.
 ... ...
Il tasso di ORB -
No, non siamo il tasso ORB.
La Terra sta per arrivare a un tasso di ORB verso di noi.
 ... ...
Ok, vediamo, devo fare un po' di più in alto allora...
Ok, ho ancora f:8 e...
250° a f:8, penso che possiamo farlo, e infinito.
Non lo so; che problema c'è con dove l'hai avuto?
Oh, figlio di pistola! (Risate) Stiamo andando indietro.
Oh, cara, stupido!
Ecco, credo, Neil - quindi lanci giù.
La pianificazione preventiva impedisce una scarsa performance.
Grazie, vero, Buzz?
Tutto questo - Dove hai mai sentito parlare di questo, Buzz?
Non riesco a pensare.
Oh, è una bella, devo prenderla...
Non mentire!
150 - non vuoi prendere troppi in questo.
No, potrei anche rivestire l'altro.
Beh, potresti risparmiarlo per qualche scatto di terra.
Wow!
 ... ...
L'hai capito, eh?
Penso che abbia concentrato un po' meglio il secondo, che è bello, favoloso, non so esattamente a cosa stai guardando, ma in quel cratere ci sono delle rocce fresche enormi e enormi.
Le pareti sembrano in realtà pockmarked, ma non sono ancora riempite, e sembrano essere state dipinte verticalmente dai bordi e poi sono state mangiate.
...quello che... nel LM.
Ehi, ho la vista qui.
Credo che sarebbe meglio che mi offrissero l'alto guadagno, vero?
È appena arrivato?
Sì.
Abbiamo bisogno di questo ...
Abbiamo ancora un alto guadagno?
Sì.
Dice meno 67 e zero.
Minus 67 e zero.
E lo zero.
Ok, manuale e auto, non riesce a decidere tra zero e -360.
Ok.
Apollo 11, Houston. ...
Vuoi parlare con loro?
Roger, Houston. il rapporto sullo stato di bruciore segue: delta-TIG zero; tempo di bruciore, 17; angolo attraverso i valori del pad, delta-VGX era più 0,3; VGY, meno 0,0; VGZ meno 0,1; delta-VC, meno 5,2; carburante, 362; OX, 364; squilibrio, più 50, e un nome post-bruciore 94, 66.1 per - -
Beh, sembrano essere fatti per andare - ecco - ecco, vero? non sono stati fatti per essere messi qui, quindi li si riempie mettendoli qui invece che nel nostro modo di farlo?
 ... ...
Allora dobbiamo solo decidere cosa - cosa dovrebbe andare qui.
Io... due di loro.
Entrambe queste cose sono qui dentro.
... non preoccuparti che nulla entri lì dentro ...
Ciao Apollo 11, Houston, abbiamo riprodotto il bruciore LOI 2 che sembra davvero buono per noi, i sistemi erano tutti buoni, abbiamo ottenuto un'orbita sulla quantità limitata di tracciamento a 65.4 per 53.9.
Sembra buono, Houston.
Ho bisogno di quel film ora.
Ok.
 ... ...
Ok, voglio un film, è un lungo viaggio fino al contenitore del film.
Vuoi qualcosa?
Oh, spara, ho difficoltà ad entrare.
Come va, Neil?
 ... ...
-Buzz, il contenitore da 70 millimetri ha solo un colore e un colore in bianco e nero.
Questo non è mio, è mio.
Hai preso quello sbagliato.
No, non è quello giusto.
L'unico - -
Quello che vuoi, Neil, è qui, in R-13.
No, non è lì dentro; era sul mio scaffale.
Ok.
Ok, ecco qua, hai riposto quella?
No, ma lo farò.
Ok, lo apprezzo, avevo in mente che - il nostro - -
Vuoi fare qualcosa al filtro polarizzante, Neil?
- Uh -
Lo appiccio là sopra sul soffitto.
- non molto.
- abbiamo spazio per questo lassù.
Vuoi il 16 millimetri mentre sei qui, Neil?
Sì.
Anche la borsa da 16 millimetri?
Sì, prendero' anche quello.
Ok.
Beh, quella roba dannata non si attacca, non ho ancora un pezzo di velcro.
Non sei...
Amico, non puoi fermare quel raggio di rumore?
E' vero?
Questo è il gruppo S - si abbassano i volumi.
(Coscia)
È meglio su S-band?
Sì.
Sì.
Ok.
(Sneezzo)
C'è una che contiene regole di missione, ma non posso metterci - per il momento, metterci le mani su di essa. ...
È un NO-GO - GO/NO-GO - quello che sto cercando.
Come questo?
Sì.
È quello in cui abbiamo apportato i cambiamenti, giusto?
Giusto.
Potrebbe essere nel modulo di comando, eh?
Per la finestra?
Ho pensato che potremmo semplicemente inserire la mia lista di controllo di attivazione - proprio lì, e saremo tutti pronti ad entrare.
Proprio qui?
Sì. ...
Potremmo finire con uno in più di quanto non ci sia stato autorizzato - uno, due, tre, quattro, cinque.
Io vado a controllare qui sopra.
Oh, aspetta un attimo, eccolo, l'ho capito.
Non credo che il - -
Questo è stato cambiato.
No, non è così.
Vuoi farlo?
Sì, posso farlo.
E nel frattempo - vediamo, dove è andato il film?
Ora, la cosa che sarebbe bello scoprire è se - quanto bene - andare l'80 millimetro - con il pacchetto di pellicola su di esso - a colori.
Li metti con questo slide scuro, vero?
60? 60 lo fai, e gli 80 lo fai...
 ... ...
Sì, scorreva scura.
Lo bloccerà dall'altra parte, quella parte lo spingerà a chiudere.
Va bene. ...per avermi detto.
Ragazzo, questa cosa va tutto via, vero? Forse dovremmo fare queste cose altrimenti.
Neil, abbiamo due riviste, due colori, A... - una è R e l'altra è S.
Sì.
Metterò la R nella fotocamera di riserva.
Ok.
E la S nella fotocamera di superficie.
Buona idea.
Anche se li useremo altrimenti.
Vuoi provarlo lì dentro?
Credo che potremmo aprire la finestra qui, altrettanto bene.
La finestra è tutta congelata.
È vero?
Beh, odio metterci il dito su di esso; non sono sicuro da quale parte sia.
Domani dovremo accendere i riscaldatori.
No, penso che quando il sole si pone su di loro, sarà - ... loro.
Il bianco e nero è la rivista 2.
Non credo che ci sia bisogno di registrarlo ora.
Siamo sul retro ora, giusto?
Sì, entrati - stiamo appena entrando nella luce del sole.
E non otteniamo il contrasto ...
Qual è l'ora della missione, Mike?
Un secondo, circa 82 ore.
82:02.
Ok, quando avrete il vostro tracciamento?
Tra un po'.
A che ora?
Circa un'altra mezz'ora.
Prima di 83 ore?
Non era così ieri - deve essere perché il sole era sopra.
Ragazzo, guarda quella grande madre che sale, sembra che stiamo andando oltre l'orizzonte.
Non credo che ci sia nessun posto, tranne che nel  qui dentro, che dice qualcosa su un filmato di 16 millimetri -
Nella carta, giusto?
No, sto pensando alla discesa. eccomi qui: 16 millimetri, HC-EX, f:4, 500, infinito, 6 fotogrammi al secondo.
Hai a portata di mano il piano di volo, Mike?
Sì, l'ho fatto; un secondo.
Non voglio che sia qui sopra; voglio solo che - quando avrai l'opportunità, per leggere gli articoli che ci sono lì, assicurati che li abbiamo.
Dice di eseguire lavori di pulizia, caschi di stowage, borse di stowage; specchio di distacco, checklist e assemblaggio di smaltimento. Stow interim stowage assemblage, disstow e configurare per uso 16 millimetri, HC-EX, f:4, 500, infinity, 6 frames al secondo. Questo è tutto quello che dice - su quella pagina. Ecco dove siamo ora. La prossima cosa è un'ora da ora quando trasferiremo alla potenza LM e attiveremo il comm.
12 piedi al secondo - mezz'ora.
Hai detto qualcosa di fotografare adesso?
No, no; spegni la fotocamera.
Sì, lo so, non credo che possa essere scattata una bella foto in questo momento.
Una cosa, quando arrivi qui, puoi vedere molto di più di quella strut secondaria.
No, quella cosa - che sta tenendo in piedi quei dannati conflitti.
Beh, se potessimo avere un asciugamano, potremmo ottenere un paio di foto di mezzo a medio livello da qui.
Va bene, ne vuoi uno?
- In ogni caso, alcuni di loro si toglieranno.
Passami un asciugamano quando avrai la possibilità.
... finestra sinistra ...
Questo si sta rilassando abbastanza bene qui a sinistra.
Vuoi le cosse nella finestra anteriore per sdoccare, eh? e non vuoi che il filtro sia attaccato?
Tutto ciò che farà è riscaldarlo.
Quando avremo AOS?
Beh, noi - dovremmo avere AOS in - oh - 16 - 18 - in circa altri 20 minuti.
Bene, allora, penso - il modo in cui siamo seduti, perché, saremo in grado di ottenere una foto  della terra che viene proprio lassù.
Unica caratteristica - fotografia (ride). ... in cima a essa.
Cosa hai usato, 5,6 a 1/250°?
Sì. ...
Che ne sai, funziona!
Potrei avere la guardia di fermo, eh?
Sì, avete l'ora esatta per AOS - perché io non ho il mio orologio - impostato per questo.
 ... ...
 ... ...
Sto solo scherzando; cosa ti serve - tempo AOS? - AOS sarà - beh, vediamo - 82:30 - tra circa 15 minuti da ora.
Ok, farò un'altra buona foto di quello che viene fuori.Beh, diavolo, credo che dovremmo anche caricare l'altra fotocamera e assicurarci che funzioni anche lei, eh?
Aggiusta il cronometro e mettila i cavi, eh?
Sì.
Beh, guarda, se carichiamo questo - se metto il film su questo, e ne faccio una o due foto, beh, dovrò riprenderlo di nuovo; è l'unico problema. Non lo farò, ma non si stacca così bene. Se non ti dispiace fare - scalo a motore con la fotocamera lì dentro, penso che probabilmente va bene. Beh, aspetta un minuto, scommetto che potrei mettere questo caricato dove va l'altro -
Dove hai nascosto la crema da rasare, Mike?
Non c'è da meravigliarsi - ...
Uh, ...
... è la ragione per cui - - -
No, non credo che tu lo sappia; non credo che tu lo sappia; non vedo come tu lo sappia.
Ehi, Neil, vedi la necessità di tenerlo?
Che cos'è?
Nel LM, questa copertura per la fotocamera.Pensateci un po' - l'ho caricata, e non vedo la necessità di cambiarla mai.Se funziona ora - suppongo che se smette prima di andare effettivamente in EVA, perché ci potrebbe essere qualche motivo per farlo.
Ora, qualche foto di questo e una di terrarise e - e poi lo stocceremo.
Beh, non posso fare nulla finché non ci trasferiremo alla potenza LM.
Sai dove si trova la crema da rasare?
Crema da rasare?
Sì.
Sì, certo; è - -
Nella luce della penna.
- nel compartimento di luci penne, eh?
Che ne dici di questa cosa; vedi il bisogno di tenerla nel LM?
Neil, che hai fatto con la visione della fotocamera?
Non l'ho mai avuto.
Ok, che ne pensate?
Non riesco a pensare a nessuna ragione per cui potremmo usarlo.
Beh, c'è una copertura di polvere che penso si inserisca nella stessa categoria, vero?
Si sta rasando.
Ho finito con il piano di volo, Neil, se lo vuoi.
 ... ...
... rasoio?
Il rasoio dovrebbe essere lì con la crema da rasare, vero?
- No -
Non era?
- ...crema da rasare.
Il rasoio non era lì dentro?
La rasoio è qui dentro, e credo che la crema da rasare fosse quando l'ho tirata fuori, ma...
Quanto tempo c'è per AOS, Mike?
30:30 - circa 5 minuti.
Non so cosa sto facendo con VHF B acceso.
Ehi, Mike?
Sì.
Hai VHF B disponibile?
Cosa dire, ripetere?
Secondo questa cosa schifosa, sto accendendo VHF B - T/R.
Non ora, né tra mezz'ora o giù di lì.
No, lo so, ma - avrai il tuo VHF acceso?
Se voglio registrare i tuoi dati, lo sono.
Beh, non dice che si squatterà per registrare i dati.
... che sta arrivando ora.
Li hai comprati?
No, certo che non lo è stato.
Sì.
Ma non vedo la terra, ma è un quadro pessimo.
Sono proprio nel mezzo della configurazione dell'evento-timer.
Ok, Houston, faremo P22 in pochi minuti qui.
Vuoi entrare, Neil?
Vuoi tornare indietro?
No.
Ecco la tua crema da rasare.
Il mio unico problema è che verrò qui e prenderò un interruttore e stringerò questo controller a mano.
Va bene, ti lascerò fuori dai piedi.
Ok, ti dico cosa potresti fare, se non stai facendo altro, è prendere cinque punti a distanza di 30 secondi.
Ok.
- che io sia spaziato o meno, capisci cosa intendo?
Sì.
Insegnami quando prendere il segno numero 2, il segno numero 3, 4, 5.
E potresti darmi un'immagine del timer della missione MDC?
Marca.
35 minuti.
L'allarme del programma è normale, raggiungerà questo livello quando il tronone scenderà sotto i 50 gradi.
Ok.
Tutto quello che sto facendo è aspettare - il tempo; tutto il resto è fatto.
Stai tenendo inerzia, Mike?
Sì.
Non c'è da meravigliarsi che la terra non si muova.
Ho-hum, ho-hum. mi sono preparato per questa cosa solo un'ora prima (ride).
... dovrebbe arrivare qui presto.
Cosa dovrebbe essere?
Antico A-1.Antico A-1.
Ora vediamo se trovi qualcosa che assomigli all'A-1.
Ho messo la terra sotto il palmo.
Il problema di questa finestra è che, Neil, penso che qui dentro sia troppo freddo.
Neil, io vado qui e prendo un pitch - un pitch manuale di atteggiamento per accel command.
Ok.
Se avessi saputo che saresti qui, ti avrei incorporato nelle procedure.
Continua a guardare attraverso il periscopo, allora.
Quello di cui ho bisogno è - 0,3 a 0,5 su questa cosa, più vicino a 3.
Guarderò.
- - proprio come un doppio controllo - -
Guarderò.
Il preflight - ...
Questo... sta funzionando.
Ok, bene.
Ok, segnala 
Numero 1. Sono segni di 30 secondi.
Il controllo.
15.
Quanti?
15 - 20 - 25 - 30 -
Marcare -
Numero 2.
Ok.
Ho un presentimento che in qualche modo devo fare queste ...
15 -
Ok.
25 -
Marcare -
Numero 3.
Ok.
15 - 20 - 25 -
Marcare -
Numero 4.
Ok.
15 - 20 - 25 -
Marcare -
Numero 5.
Ok.
 ... ...
 ... ...
Il controllo.
Checklist dice - Tu andrai cieco facendo questo - ... 06 71 - conferma 7000; 06 89 conferma ... 320 7000 ... -
Lascia perdere, continua a lanciare?
Ma non so perché stiamo ottenendo quel tasso di spinta, forse il ... diventare infelici - - -
... guarda quel roto e cose ... che si gioca ...
Sì, è proprio come il simulatore, ricordi?
Sì.
È...
Stiamo giavendo abbastanza bene. 0,4, direi - - -
Dovremo controllare questo.
- verso il lucchetto del gimbal.
In direzione di un blocco di gimbal?
È andato solo 10 gradi verso il blocco gimbale.
Beh, è un errore piuttosto buono, non so perché diavolo faccia questo.
Vorresti controllare il ...? direi che continueremo a lanciare per un po'.
Apollo 11, Houston.
Roger, stai copiando il nome 129 nel tuo downlink? se hai avuto abbastanza tempo, procedero'.
Guarda, quale angolo di gioco era quello quando - sul campo - quando iniziò quell'attività, solo per curiosità?
Oh, deve essere stato intorno - 210.
Proprio come il simulatore.
Ok, ora, il piano di volo dice dove vogliamo fermarci ..., che lo dice così proprio qui - il campo 229 è dove vogliamo fermarci.
Ok, abbiamo passato da questo, tuttavia, in molti modi.
Mi dispiace, allora fermiamoci.
È verticale locale?
No.
Ok, e dopo quelle immagini, la superficie lunare.
Vuoi tornare al 229 o cosa?
Fammi vedere il piano di volo per un secondo.
Potrebbe anche bene solo - basta lasciarlo fermarsi da solo, Neil.
Devo - guardate - -
Sì, va avanti.
- i ... ... come - gangbusters?
225 è ... ...
- marchio
2009. 0
- marchio
22590. -00177.
Ok, così tanto per questo.
Una vista bellissima qui fuori, Neil.
 ... ...
Che cos'è il GET?
È 82:51.
C'è il Monte Marilyn.
Sì.
Ok, non abbiamo sprecato gas facendo quello che abbiamo fatto, ma quello che abbiamo sprecato è stata quella dannata attività DAP; non capisco. proprio come il simulator.
Sicuro di sì.
Hai una buona vista, Neil?
Sì, certo che lo faccio.
Apollo 11, Houston.
Tutto quel procedimento per P22 sembrava funzionare molto bene. l'unica cosa che era un po' strana era che c'era un po' di attività del propulsore DAP. avevo il pitch in comando accelerato, e roll and yaw in comando velocità, e in qualche modo roll and yaw si eccitava, e DAP è andato in una flotta di sparo del propulsore. abbiamo notato la stessa cosa nel CMS e l'abbiamo appena cancellato come una peculiarità CMS.
Ok.
Beh, una P22 fuori strada.
Quali sono stati i risultati?
- Beh, -
O potresti dirlo?
- sono un po' inconcludenti perché ho contrassegnato - vedi, mi hanno dato -
Ehi, che ne dici di tenere questo per un po'?
Sì, teniamo questo atteggiamento un po' più in alto; voglio guardare il - - -
Ragazzo, è bellissimo la' fuori, vero?
- Approccio TPI.Amico, questo è davvero qualcosa; dovresti guardare questo.Vuoi guardare il nostro approccio al sito di atterraggio; devi guardare proprio attraverso questa finestra.Siamo arrivando - abbiamo appena passato il Monte Marilyn.Siamo arrivando sulla serie Maskelyne qui - direttamente avanti, entrando nell'area di atterraggio.
Houston, stiamo mantenendo un po' di inerzia per studiare l'approccio alla zona di atterraggio.
Vedi il monocolare -
Neanche io, ...
C'è uno?
Beh, un cratere - -
Dio, se hai mai visto dei checkpoint nella tua vita, sono questi.
Ma... non li vediamo.
Non lo sai?
No, ci giriamo qui a questo piccolo - beh, vedi Boot Hill salire proprio qui?
Sì, sì, sì.
E proprio oltre questo cratere, proprio sulla pista, il grande?
Quello è il monte Marilyn?
No, Duke Hill.
Duke Hill?
No, mi dispiace ... questo è - - -
Duke Island, Duke Island.
Oh, Dio, guarda quel Moltke, è il mio preferito... guarda quel figlio di puttana. vedi tutte quelle strade - strade triangolari che portano proprio davanti a lui?
Sì.
Questo è US 1, immagino, eh?
Sì.
C'è un cratere 130 là, anche se non riesco a vedere abbastanza - vedere 129, ma non riesco a vedere abbastanza 130.
Puoi vedere ... , Neil?
Non ne sono sicuro.
Sì, l'ho vista bellissima, posso vedere l'intero sito di atterraggio.
Fino a quel punto?
Quello che è più breve?
Houston, qui Apollo LM in Eagle - Apollo 11 in Eagle, e ho una bellissima vista di tutta la zona di atterraggio.
Posso vedere l'intera area di atterraggio dalla posizione in cui sono, guardando fuori dalla finestra sinistra dell'LM.
 ... ...
È vero.
Ragazzo, questo è davvero terribile.
Non è qualcosa di speciale?
 ... ...
... abbastanza di un colpo lì sotto, ma non si trova un solo punto sulla superficie che non si veda ... angolo solare di 1 grado, cioè - quello è solo un angolo solare pessimo.
E' spettacolare la' fuori - sembra che tu stia volando direttamente sul fianco di una montagna, vero?
Sì, certo che lo fa.
Mi è mancato di scattare una foto, ...
Beh, è stato bello... dovremmo andare a manovrare, voglio dire a dormire in modo da non essere contrari?
Non sarebbe nulla di male.
Ok, sono pronto per voi gatti a trasferirvi al potere LM.
- - - 80 - - -
Ottieni il ... , Buzz.
Sei pronto a farlo?
 ... ...
Sei pronto a farlo?
Sì, va avanti e fai.
Ok.
Hai 83 ore in questo momento, eh?
Sì, 83 ore e siamo a potenza LM.
Pompa di glicolo.
Houston, Apollo 11, come si legge su un alto guadagno?
Ok, vuoi un raggio largo, per qualche motivo?
Potresti tagliare la potenza e l'audio del mio vestito, OFF, per favore?
Sì.
Ok, bene.
Ok, ora scarico.
Stiamo iniziando la nostra manovra di attitudine al sonno; rotolare 82, lanciare 229, yaw zero.
Pronto per manovrare?
Andate avanti.
Ok.
Sì?
Hai superato il passaggio 4?
Houston, 11.
Qual è la pagina?
Ok, siamo in pagina - attivazione 12, 13, al passo 4, verificare i talkbacks di discesa - grigio, e sono la pole del barbiere.
Siamo pronti, abbiamo preso, abbiamo appena avuto un interruttore fuori posizione, ora li abbiamo grigi.
Guardate questo.
Non vogliamo che sia buio?
Pensavo che le luci si fossero spente.
Ehi, Mike.
Sì.
VHF ... interruttore di circuito ...
Non ti sento, Buzz.
E lui mi dice: "Perché non accendi VHF B, solo per calci?"
Mi manderai dei dati?
Sì, ci arriverò subito.
E' vero?
Ci arriverò subito.
Va bene.
Appena avrò prima un po' di comunicazione.
Sì, perché quando io - perché quando io registra i tuoi dati, sono sul simplex A.
Sì, beh, è quando si parla allo stesso tempo.
Vuoi che io faccia solo il B ora?
C'è la forza del segnale.
Ciao Houston, ciao Houston, qui Apollo 11, Eagle.
Molto statico - sul modulo di comando S-band.
Beh, noi - dovremmo ancora averlo.
Houston, Apollo 11. radio controllo sulla S-band.
Non li metto su -
Beh, siamo quasi al punto di dormire; basta stare al 1, e, appena arriviamo, scoprirò dove sono.
Non ho altro che statici.
Apollo 11, Houston.  Over.
Ehi, Mike, stai trasmettendo su B?
Mike, cosa trasmettete lassù?
Ripeti.
Cosa trasmettete lassù?
Sto trasmettendo in omni A, ma sto per ottenere nuovi angoli di aumento di guadagno, solo 1 secondo.
Come mai non ti sento su un interfono?
Dovreste sentire - -
Apollo 11, Eagle.Houston, oltre.
Roger. ti ho letto circa 4 per 4. potresti darmi un breve conto, per favore?
Gees, non lo sento.
Noi non li leggiamo, Buzz.
E' - e' in LM S-band, Neil, a quanto pare.
Oh.
Sì.
Roger, stai copiando il mio tasso di BIT basso?
Sono pronto a passare ad un tasso di BIT elevato, se non ti dispiace.
In attesa.
Houston, Eagle, continua con la cassa della telecamera, sono ancora a basso livello e presumo che non ci sia alcun problema a farlo.
Houston, Columbia, come si legge sul guadagno elevato?
Blap.
Lo hai sentito rispondere?
No.
Anche io non lo sapevo, ma Buzz lo sta leggendo.
Houston, Columbia, come si legge sul guadagno elevato?
Ehi, che ne dici di chiedere loro se possono sentirmi chiamare?
Non credo che ti possano sentire, Mike, ... atteggiamento del sonno.
Beh, siamo in posizione di sonno, e ho gli angoli di guadagno elevati, e dovrebbero essere buoni angoli.
Houston, Eagle. ... alto guadagno ...
Non andare.
Cosa ha detto?
Ripristino del comando.
Ok.
...provarlo di nuovo.
Houston, Columbia, che ti legge forte e chiaramente.
Armstrong dice che è la luccia e - se lasciamo la sonda e la droga lì, ci risparmiamo un po' di tempo domani; non so se è tollerabile dormire o no. Penso che quello che gli equipaggi precedenti hanno fatto sia reinstallare tutto quel clap-trap lì dentro.
Sì.
Ma -
 ... ...
Cosa?
 ... ...
Sì, l'avanguardia è ok.
Non credo che sarebbe troppo orribile dormire laggiù.
È certo che non andrà da nessuna parte; questo è bloccato in due posti - e questo è - - -
Se potessimo trovare un posto dove rimetterci le gambe, sarebbe tutto a posto.
Vedi - sarà difficile entrare in quel campione.
- No, no, va bene, è il posto giusto.
(Sneezzo)
Ok, le luci sono spente, tranne quelle radioattive.
Beh, la comunicazione è buona, figlio di puttana potrebbe funzionare.
Tutto ciò che si trova in un bel cockpit come questo è certo che funzionerà.
Beh, propongo di lasciare la sonda e la droga qui per la notte, e di risparmiare tutto - facendo tutto quel clapper in mattinata.
A me va bene.
Bene.
Sei finito nell'LM?
Come influenzerà questo - -
Dormendo!
- dormendo?
Non credo che influirà su questo; preferirei dormire, preferirei dormire con la sonda e la droga che doverne fare il cazzo al mattino.
Va bene, va bene, posso averlo lì, non so come uscirò, ma - (ride).
 ... ...
Questo è ..., va bene.
Ehi, non vuoi riportare questo, sei in un calcio di risparmio di peso per il modulo di comando?
Lo vuoi?
Certo, tu - -
C'è spazio per l'Hasselblad.
- hai spazio per la stowage?
Puoi averlo se lo vuoi.
Avete un posto dove riparare le cose che risuonano?
Certo, come le lucchette, se tieni il tempo di uscire dal corridoio.
Facciamo musica.
Esci dal mio dannato corridoio, Aldrin, così posso mettere la mia luccia e poi possiamo tutti - - -
Che ne dici di questi nastri?
Ok.
Ok, 95:50 IVT all'LM. Che ora è ora?
83:53.
Credo che siano 12 ore, ora per un Lomotil, eh? beh, non proprio.
Che ne dici delle cose dei sistemi - mettere la macchina a letto?
Vai a reagire e restringere?
Sì.
Quindi credo che la comunicazione sia stata abbastanza ben curata?
Sì.
Avete la discarica per le acque reflue?
No, non l'ho fatto, ma lo faro'.
Vediamo, immagino che vogliamo uscire senza voce?
Molto, molto - -
Tutto quello che hanno detto.
Ok.
Orbita lunare addormentata; (costa) S-band squelch, enable?
L'ho fatto.
Hai capito, eh?
Sì.
alto guadagno, reaq, stretto; angolo di passo dell'antenna - -
Sì, l'ho fatto.
- è tutto ciò che dice.
Ok.
E la configurazione normale.
Non dice nulla sul backup vocale a bassa voce o su qualsiasi altra cosa?
(Coscia)
No.
Ok.
Discarica di acque reflue, aspettiamo 84 ore; potrebbero avere il modello di ventilazione o qualcosa di folle del genere, quindi voglio essere al momento giusto.
Va bene.
Beh, vediamo, la normale configurazione lunare.
Sì.
Bene, andiamo avanti qui. primario, primario, alto, voce, (costa) PCM, gamma, backup vocale, nastro AUX, OFF; telemetria ai dati; e comando UP TIM al normale; VHF A e B, OFF; ricevere solo, ...; PCM/analog, registrazione, avanti, normale, normale - ok, LOW - primario, reacq e stretto.
Buona.
Devo aspirare un po' d'acqua e scaricare il serbatoio di acqua potabile, e siamo quasi pronti.
Ehi, ho una cella a combustibile - O2 - - -
Ehi, la nostra acqua è quasi finita.
Hanno detto qualcosa sulla purga dell'O2?
Devono essere entrati nell'LM.
Sì, credo che sia andata; è andata sulle finestre.
No.
Qualcuno mi riceverà la mia... beh, ma... credo che non abbiamo ancora finito, vero?
Ho aggiornato l'ora di LOS nel tuo -
Sì, penso che aspetterò che li riportiamo prima di fare la pulizia, perché forse vogliono che tutto ciò sia fatto sul retro.
Beh, propongo di fare un po' di bagno, ma non mettere quella dannata LCG stasera.
Penso che dovremmo farlo.
Neil, hai ancora quel dispenser tissue, quello vuoto?
Grazie.
Qual è l'altitudine di base? ... le impostazioni di altitudine - discesa?
Questo è l'ultimo pasto che mangiamo prima della discesa, eh?
Certo è.
Wow!
95 - che è - 7 - ha 10 ore.
Potrebbe frustare quel pezzo di pane lì dentro.
Attraverso il tunnel, Mike?
Attraverso, sì.
Ok, allora voglio spegnere le luci.
Ok, ...
Cosa leggono i tuoi dosimetri?
... un po' più in alto.
La mia dice - 11012.
Non riesco a leggere questo piccolo fart.
Credo che tutti iniziassero con migliaia di pari, ognuno di loro li aveva diversi per poter dire quale era quale.
Beh, non so come fate, ma credo che cercherò qualcosa di grande.
Non so quando avremo la possibilità di usarlo, forse un po' - -
Monocolari?
- durante le manovre.
L'ho trovato, eh?
Lo porteremo nel LM.
Sì, certo che può.
 ... ...
- ... romanzo e guadagnare un milione di dollari.
È incredibile quanto velocemente ti adatti - Perché, non mi sembra affatto strano guardare la luna che passa, sai?
(Risate)
Oh, è strano, quella luna pazza di nuovo là fuori, eh?
Buzz, questa folle cornice va proprio qui, probabilmente è proprio al tuo posto, vero?
No, no.
Non è nel tuo modo?
No, posso sopravvivere con questo.
Va bene, lasciami metterla lì sopra; sarà una cosa in meno da fare al mattino.
Beh, se non ho più bisogno di questa cosa, penso che la stoccerà via.
Sì.
Non so perché abbiamo molto da fare; c'è una purga.
Sì, è vero; sto per scaricare l'acqua scarica.
Stai facendo il dumping?
Sì.
(Coscia) Ragazzo, è un veicolo polveroso qui dentro, amico, ma quella vista che si avvicina al sito di atterraggio è fantastica, proprio fuori, proprio fuori dalla finestra, lo sai?
Sì.
Tranne che c'è una grande ombra che viene lanciata da tutto - -
1 o 2 gradi, Neil?
- che non potevo davvero - -
Credo che ...
- Potevo identificare la Patta del Gatto e potevano identificare la coppia di crateri proprio alla fine, ma non riuscivo a distinguere il V in ritardo né le tre piccole curve su un lato - -
Non ho visto nemmeno il retro.
- ma vedevo l'area dove tutto era, e - - -
Sì, sì.
- non è andato più indietro di questo, e non è andato più avanti di questo - non è andato più avanti.
Più duro di un cervo, ma non ho visto...
Beh, quando lo paragoni con le aree circostanti, il motivo per cui è - è abbastanza ragionevole.
Vuoi questo da qualche parte?
 ... ...
Se non ti dispiace, lo metto su questo grande pezzo di velcro qui vicino alla cella a combustibile.
Sì, è un buon posto per farlo.
Qualcuno vuole un sacchetto di scarico?
Riesci a pensare a un uso per una regola di slide nell'LM, Neil?
E' vero?
Non riesco a pensare a nessun uso per due di loro.
Ok.
Quella comunicazione era così buona che non credo di aver bisogno di quelle dannate cose ...
Qualcuno ha detto qualcosa sul terminare la corrente della batteria?
No.
Ti ricordi qualcosa di questo, Neil?
No.
Ho dislocato io quelle per errore o le hai tu?
No, non credete che io li avessi.
Li avevo fuori, in qualche modo galleggiando qui dietro.
Tutto quello che penso che si possa spostare, hanno dimenticato di mettere il velcro sulla dannata cosa.
Potresti - forse - richiamare la mano e - darmi quella chiave velocemente?
Sì, certo che potrei.
Vuoi che lo scambi?
No, credo di tenerne uno per stasera.
Ok.
Grazie.
Siete i benvenuti.
Ti piace questo?
Non molto.
...?
Ne vuoi uno?
Sì.
Sta ottenendo un... di questo, eh?
Beh, voglio solo assicurarmi di aver finito il libro; credo di sì.
Non riesco a capire come si fa a sapere quando uno è sparito.
Oh, si è fermato!
È un orso per entrare e uscire da qui.
Pensate che forse sarebbe più facile se li... state qui.
Ho un po' di torta di frutta che mi è rimasto da qualche parte; se qualcuno ne vuole, ecco. ...
Qualcuno vuole un po' di gomma da masticare?
40 - e 250.
43 ...
- 1000 sterline - ...
Questo porterà qui ancora un po' di spazzatura.
Non avrei potuto fare meglio di me.
Potrebbe essere raunchy più tardi.
Non c'è dubbio su questo!
Oh, io ne prendo un paio di piccole.
Apollo 11, Houston. Abbiamo LOS in arrivo in 2 minuti ora, e l'AOS sarà a 86 più 28 più 15.
Ci vediamo dall'altra parte.
Qualcuno ne ha uno?
Ne prendo uno piccolo.
Ok, eccoti qui.
Sì.
Ok.
Credo che quello che sto facendo dovrei fare con i asciugamani di carta.
Tutti hanno finito l'acqua?
Sì, va avanti.
Hai mai trovato la tua scatola?
No, Dio, ti ricordi quando ci hanno parlato di mettere i pulsanti sul sedile di questi pantaloni?
No, non ricordo.
Sì, stavano lavorando - questo elaborato schema.
Sì, ...avevo la scelta tra ... e Velcro.
Voglio dire, non tenermi in sospeso.
Beh, qualunque cosa gli dica, non mi hanno dato.
Non dovrebbe avere nulla.
Non c'è niente in esso.
Buon dolore, amico!
Mi dicono che bisogna usare il velcro lì, forse dall'altro lato.
Usare -
Ho preso un paio di pantaloncini da jockey, ora tagliamo le luci.
Molto bene, molto bene.
Come hai dormito ieri sera, Buzz, in cima?
Si apre l'esterno, si mette l'interno e si stringe e si rompe, poi si prende il ... e si inserisce e si mescola tutto - per ottenere che la roba uniformemente distribuita attraverso di esso.
Perché voi non dormite sotto stasera?
Oh, stasera dormirai in basso, vero?
Sì, è vero; mi ricordo...
A meno che tu non preferisca dormire in cima, Buzz; mi piace - voi ragazzi dovreste dormire bene, andando in quel dannato LM - Che ne dici - quale preferireste?
No, non credo.
Beh, prendete i vostri druthers, qualunque cosa preferite.
Qualcuno... va proprio qui?
Ho cercato di vederlo io stesso.
...Buzz?
 ... ...
Cosa?
Io... tu.
Oh.
...?
Sì, sì.
Sì, io...
Beh, ho pensato che oggi sia andato abbastanza bene, se domani e il giorno dopo sono come oggi, saremo al sicuro.
Un cratere sta arrivando, Buzz? proprio da qui. Non so se lo vedi o no. Se non lo vedi, fammi farne una foto perché è davvero grande... sul fondo. Non sembra bene.
È da questa parte.
Andate avanti, andate avanti, andate avanti, andate avanti.
Scaricare... qui.
Non sono sicuro che dovremmo girare questo  quello che stiamo girando o il set di 1 punto; suppongo che tu stia bene - in questa roba leggera, suppongo che tu stia bene.
Ok, grazie.
Oops! ...
Che ora è, Neil, 88 ore, qualcosa del genere?
86:13.
Non sembra che alcune di queste pareti del cratere abbiano scallopi all'interno come un disegno in un ventilatore?
Costrutture marine.
Sì.
Come conchiglie - molto belle, molto simmetriche.
Prendete con voi uno di quei crateri.
Ho fatto foto sovrapposte di tutto questo ...
Domani, prendiamo - dovremo portare un sacco di film per scattare quante foto vogliono.
Vi dirò cosa dovremmo fare, ...
Oh, ok, lasciami andare a farlo.
Qualcuno sa quando è AOS?
Quando è AOS?
Sì, quando è AOS...?
86:38?
Credo che sia...
Ok.
...insieme qui.
Sì.
Dove diavolo è l'orizzonte con il mondo che lo attraversa?
Dovremmo avere l'eccezione di terra  le caratteristiche di earthrise - dovrebbero arrivare presto.
Nero e bianco.
C'è una di colore proprio lì dentro - non pensavo che l'abbiamo messa lì. ...
Va bene.
C'è questa - dove è - -
La diapositiva scura credo sia proprio laggiu' nello scaffale di circonferenza.
Oh, sì, l'ho capito.
Questo è - questo è quello.
Dobbiamo mantenere acceso l'obiettivo?
Sì, è meglio - meglio.
 ... ...
Ho un allarme principale che sta arrivando qui.
La tua f:8 è 250 - all'infinito?
Sì.
Continua a lavorare, hai un sacco di film.
Beh, è ...
E io ero ...
Buona offerta.
 ... ...
Sono felice di sentirlo.
Attraverso?
- Sì ...
È buono ...
Non c'è niente di simile a filmare il tuo ...
... questo campo di vista, è per lo più solo blues - continuo a diventare per lo più nero e blu.
Apollo 11, Houston.  Over.
Ok, sembrava che avessimo ottenuto un blocco solido per l'ultimo - oh, circa un minuto, la melodia di aghi FOR MAX è andata su e giù e gli aghi di passo e di giogo sono andati in giro, ma sembra che si sia ripreso da solo solido ora. Stiamo appena riempendo - terminando la nostra purificazione delle celle a combustibile. L'idrogeno al numero 3 è l'ultimo a esplodere, e si sta riprendendo in un secondo.
Dovresti aver guardato.
...fluo?
Alti tassi, Neil.
Dovrò chiamare per accendere i timer della missione, vogliamo verificare e sincronizzare i nostri due timer della missione?
51, 52, 53, 54, 55, 56 - -
Ok, questo è un secondo di rallentamento nell'LEB.
Vediamo, queste cose vengono nel modulo di comando, non sono loro, quei umbilicali?
 ... ...
Beh, non li vogliamo.
 ... ...
Comunque, si confronta.
 ... ...
Beh, non avremmo potuto farlo senza cambiare - beh, puoi tenerli qui dentro tutto il tempo.
... non c'è modo per me ... sonda e droga ... accoppiamento ...
No, non credo che ciò abbia significato tra di loro, perché ti preoccupare se li riconnetti, se torni a fare l'accesso?
Ecco questo assegno LCG. "Verificare ... stick visibile in banda rossa o verde".
Sì, non... come dovrebbe essere.
Il rosso viene fuori fino a questo punto, e il verde è più lontano di questo. L'intera cosa è solo circa così lunga. Deve essere in uno o l'altro o non puoi vederlo.
Avendo qualche fortuna, Michael?
 ... ...
Non hai bisogno di prendere - non stai portando le tue forbici lì?
No.
Ho avuto ...
... pad; dovrò fare una fuga qui.
Sì, credo che sia meglio che prenda quella tasca e la borsa, e ti dico una cosa: che ne dici di mettere quei tessuti in quella scatola che ha quella fotocamera di ricambio?
Ok.
Sarà molto utile da quel lato, ma dove è andato il cassetto?
Vuoi vedere se il computer è d'accordo con quel timer della missione?
L'ho già fatto.
Ok.
Puoi darmi quella borsa e quella mia borsa e la lista di controllo?
E se mi togliete dal potere di abito.
Ok, il potere del vestito è OFF, l'audio è OFF.
 ... ...
Buona.
Pronti per un piccolo aiuto? ... questo.
Che cos'è?
Ho solo una... rimasta.
Ok, vediamo, un odore - bla.
(Humming)
Ok.
Ne vuoi uno?
 ... ...
Sì.
 ... ...
Abbiamo un tasso di rollo in; 0,3-degree di rollo. ora lo sta portando fuori; ora lo sta portando indietro dall'altra parte.
Ora, vediamo.
Ti terro' d'occhio... per te.
... qui.
Ok, io continui.
Ok.
Che cos'è?
Hai represso, eh?
Come mai non hai... LM power?
Ok, state pronti, siete su LM power.
Cosa ha detto?
 ... ...
Oh, che ora è? 95:54.
Ora, passare da tasso, alto, a tasso, basso. Ma questo potrebbe migliorare e forse peggiorare un po'.
 ... ...
Credo che sia così, Neil; si agita attraverso la banda morta ad un ritmo piuttosto elevato.
 ... ...
Va bene.
 ... ...
Sicuro come diavolo è.
Non riesco a capire questo ...
Questo - questo? non farà male. ...
Aspettate alcuni allarmi master; sto purgando.
 ... ...
Oh, Mike.
Sono 96 ore pari, 96 ore pari e arrivano in 40 secondi.
Marca.
 ... ...
Ok, 96:01 - 5, 4, 3, 2, 1 -
- marchio
96:01.
3, 4, 5.
Buona.
Ok, aspettate di vedere più spari del propulsore qui.
Questo è - -?
No, questo è tuo, lo indosserai per...
 ... ...
Ok, io... la fotocamera fuori dalla strada.
 ... ...
Ok, non sarei sorpreso... di tutto questo.
Ho un'epurazione di celle a combustibile in corso e sto cercando di mettere in piedi telecamere e supporti, guardare una manovra automatica e -
Gesù Cristo!
Normal, normale.
Un altro allarme maestro sta arrivando.
In attesa dell'allarme principale.
Neil, dov'è il registratore vocale?
Potrebbe essere nel ...
Ok, figlio di puttana, tu!
 ... ...
...?
Non riesco a prenderlo...; è dietro il...
Sì.
... difficile trovare qualcosa qui sotto ...
Ok.
Ci sono cose che hai lassù.
Neil, tutto questo cibo e cose simili qui, ti porterai con te, o bevrai, o mangerai?
No, io prendo...
Ok, la gomma da masticare, vuoi qualcosa di questo?
... preoccupato ...
 ... ...
Neil, mi dispiace disturbarti; potresti prendere il mio libro solista da R-1?
Cosa?
Il mio libro da solista di R-1.
Libro da solo?
Sì, guarda - - -
R-1?
Sì, dovrebbe essere in R-1.Big frapping book, con un sacco di aggiornamenti sulla copertina.Grazie, è tutto.Apprezzi.
Neil, ti ricordi il tasso più alto che hai visto durante questa recente attività del propulsore?
Cosa?
Ricordi le - qualche tipo di velocità corporee che hai visto durante l'attività del propulsore? non hai detto qualcosa di 0.4? forse ricordi quando il SCS stava agendo?
- Ah -
Houston, Columbia, oltre.
- qui Houston, puoi accendere l'IMU.
Houston, qui Columbia.
Columbia, qui Houston, come leggi?
Houston, Columbia, leggendo forte e chiaro.
Ehi, Buzz, che ne dici di...
Vogliamo aft ora e avanti all'AOS.
Roger.
Apollo 11, Houston, 30 secondi fino a LOS, entrambe le navi spaziali sembrano bene superando la collina.
Eagle, Columbia.
Andate avanti.
Mi sto preparando per precaricare la sonda, ho intenzione di disattivare tutti i miei propulsori per il rotolamento, potresti controllare il mio rotolamento, il tuo yaw?
Roger.
Eagle, Columbia.
Andate avanti.
Ho già pre-caricato la sonda; è una sorta di sciocchezza, ma una sorta di opzione per voi se si vuole verificare se sono impegnati o meno.
Ok, abbiamo la luccia chiusa e ci stiamo preparando per il controllo di integrità della pressione; quindi, perché non continui?
Ok.
Mike, fammi sapere come ti senti di tanto in tanto.
Ho fatto otto dei dodici chiusi di accoppiamento e tutto va nominalmente.
Ok.
Tutti i 12 chiodi di accoppiamento sono incollati.
Ok.
E sono pronto a aprire il portello.
Ehi, Mike, hai già raggiunto il passaggio di ventilazione del tunnel?
Sono appena arrivato a questo punto, cosa posso fare per voi?
Beh, ti stiamo aspettando.
Ok.
Siamo ancora in anticipo, quindi non ci vorrete.
Ok.
Ok, sono pronto per andare all'apertura del tunnel LM.
Hai tutto ventilato ora?
Negativo, è un processo lento. Sono in ventilazione, ma - ci vorrà solo un po' di tempo qui.
Roger, ci chiami, stiamo facendo altre cose.
Ok.
Come sta il nostro atteggiamento?
Sembra buono.
Ok, questa cosa dovrebbe richiedere circa 8 minuti; ne abbiamo già spariti circa tre, quindi in circa altri 5 minuti, dovrei essere in grado di riconvertire i miei propulsori.
Mi muovo.
Come stai, Mike?
La - Aspetta, ti do la lettura delta-P - 3.0; ho bisogno di 3.5 prima di poter riavviare i miei propulsori.
Ok.
Ora ho un psid di 3,5 e inizio una manovra qui tra pochi minuti per depressificarlo.
Ok.
Come state voi - come state voi ragazzi?
Ok, stiamo facendo i nostri controlli del regolatore ora.
Così ho sentito.
Inizio la manovra.
Quanto tempo hai per finire questa manovra, Mike?
Oh, circa altri 2 o 3 minuti dovremmo essere lì - no, meno di questo.
Siamo arrivati, siamo arrivati al nuovo atteggiamento.
Ok, mettiamo giù le nostre attrezzature.
... maestro ARM - -
Ok.
Disponibilizzare il cambio di atterraggio, fuoco.
Eccoci qui, Mike.
Bam, è uscito, non c'è dubbio su questo.
E è grigio.
Va bene, la tua potenza logica ED A è chiusa.
A, chiuso.
Va bene, spari di nuovo.
Ok.
Non è successo nulla, eh?
Giusto.
Ok, ora - -
Ho sentito cliccare.
Sì, lo facevo anch'io.
Quel relay, suppongo.
master ARM, OFF.
È OFF.
CB(11), bandiera del marciapiede ED, aperta.
La macchina è andata bene, Mike.
Buona offerta.
- Colombia
Loud and clear.
Columbia, leggi Eagle?
Eagle, leggi la Columbia?
Sì, sto lavorando al massimo guadagno in questo momento.
Ok, lo sto leggendo forte e chiaro.
Sei nel giusto atteggiamento, Mike?
Questo è affermare.
Houston, Columbia, sei forte e chiaro.
Houston, Eagle, oltre.
Buzz, sei sullo omniforte?
Houston, Eagle, oltre.
Buzz, sei sullo omniforte?
Roger, lo sono.
Houston, Columbia, Eagle è in omniforte.
Columbia, avanti.
Houston, Eagle, avanti.
Ti ho preso, ho alimentato in quelle angolazioni per la banda S, e non ho potuto ottenere un lockon; sembra che l'antenna dovesse guardare attraverso l'LM per raggiungere la terra.
Pronto per copiare.
Roger. LM weight, 33627; CSM weight, 36651; pitch trim, 00470; roll trim, 00589.
Roger, capisci.
Houston, Columbia.Lei legge?
Roger, voce da banda S a voce, come leggi ora?
Houston, Columbia, oltre.
Houston, Columbia in backup vocale a basso tenore.
Columbia in backup vocale a bassa voce.
Roger, Eagle è in modalità vocale, come leggi?
Houston, Columbia è in omni C, Charlie, backup vocale a bassa voce e, quando avrai la possibilità, potresti cercare le coordinate di 130 per me, per favore? ho informazioni contrastanti tra la mia scheda di riferimento e il mio piano di volo. Vorrei sapere quali coordinate vuoi che usi.
Completato estensione di ingranaggi ok.
Grazie, Houston.
Sì, ho fatto caricare le coordinate dalla scheda di segnalazione, che è - per il cratere 130.
Roger, grazie.
Abbiamo bisogno di un vettore di stato, di un refsmmat prima di poter procedere con l'AGS, e abbiamo bisogno che tu guardi il nostro carico di dati DAP, il controllo del disco gimbal e il test di accelerazione.
Proseguiremo con il DAP e il controllo del gas, dato che non abbiamo un test di guida gimbal, ok?
Houston, Columbia, quelle volte T1 e T2 sono ancora buone, vero?
Dico che le volte T1 e T2 rimangono invariate, affermativo?
Grazie.
Eagle, Houston.
In conformità con la pagina 47, passo 1, avevamo il controllo di guida in pgns e controllo di modalità, pgns, auto; e, naturalmente, i interruttori non sono ancora in i propulsori, quindi quando abbiamo iniziato attraverso il DAP e proseguito sul substantivo 46 - e stiamo guardando il substantivo 47 ora - perché, abbiamo ottenuto una luce RCS TCA, e abbiamo ottenuto quattro degli altri otto bandiere rosse coloranti.
Roger.
Houston, Eagle, avrai bisogno dell'alto guadagno prima di poter guardare i nostri indicatori di posizione GDA?
Posso andare ad un alto ...
Posso darti un alto tasso di BIT sugli omni se ti aiuta.
Roger, capisci.
Ragazzo, non puoi perdere quei checkpoint, quei Diamondback e Sidewinder.
Auto optics è puntata solo un po' a nord del cratere 130; puntando a nord.
Houston, Eagle, siamo pronti a mettere pressione sul RCS.
Roger.
Questo è positivo; il cambio di atterraggio è fuori e grigio.
Ho completato i miei voti, ho fatto il comando accelerazione in tutti e tre gli assi per evitare che quel propulsore sparasse l'ultima volta.
Non appena avrete i dati necessari per il downlink, fatemi sapere e procedero'.
In attesa, per favore.
Lo farò.
Roger.
Roger, sembra buono.
Pronto a copiare.
Roger. 224, più 60267; 225, più 58148; 226, più 70312; 227, meno 50031. Over.
Eagle, Columbia, la mia P22 è completata, sto continuando questa manovra con l'atteggiamento AGS CAL.
Roger.
Roger, Columbia, Eagle, avete già fatto manovre?
Negativo.
Houston, Eagle, quelle angolazioni sono per dopo la manovra che Columbia sta per fare o sono per ora?
Abbiamo ancora circa 120 gradi da fare, Buzz.
Houston, Eagle, credo di averti messo in onda con l'antenna ad alto guadagno ora con un alto tasso di BIT.
Hai P00 e dati.
Columbia.
Columbia, fuori.
Tutti i sistemi Columbia sembrano buoni.
Qui è bello e tranquillo, vero?
Eagle, hai letto la Columbia?
Roger, forte e chiaro.
Va bene, tutto va bene, tutto è tranquillo da questa parte.
Puoi scommettere.
Ok, sto pronto a registrare i tuoi dati quando ti sarà conveniente; gli angoli saranno in arrivo in altri 2 minuti.
Ok, ora sono pronto a passare ai dati B.
Roger e fuori.
Columbia, Eagle, come leggi?
Ti ho letto forte e chiaro, Buzz.
Molto bene.
 ... ...
Mike, sei in attitudine AGS CAL ora?
Quando sarai pronto a fare l'AGS CAL, io ti fermerò il fuoco del propulsore e poi spero di fermarlo completamente, ma non credo nemmeno che lo farà.
Ok, beh, io sono quasi pronto a farlo, quando sarai pronto a lasciar perdere, perché non dirmelo?
Ok, ora sembra davvero tranquillo; sono pronto ad andare subito.
Buzz, lo hai capito?
Buzz, lo hai capito?
Ok, Mike, grazie.
Ora, ... potresti controllarmi su questo, io - è - sono pronto a partire quando tu sarai pronto.
Saremo pronti a partire tra un minuto.
Ok, sto iniziando il mio tasso di 5 minuti - proprio ora.
Per quanto riguarda l'interesse, sembra che stia facendo la deriva nel mio roll; sto mantenendo il mio passo e il mio yaw abbastanza costante, e sto rimanendo un buon 15 gradi fino a tardi nel programma.
Roger.
Sembra un ...
A metà strada, sembra che io abbia... gradi in rotoli è quasi tutto.
Sì, questi sembrano buoni in questo momento.
Mike, qual è il tuo tempo di SEP?
Qualche minuto.
Il risultato della combustione di separazione è pari a 100:39:50 even.
Non ho ancora ricevuto gli aggiornamenti per il tempo di sdocking; sto ancora trasportando 100 ore e 15 minuti, credo, ...
Sono sorpreso che non l'abbiano aggiornato per 3 o 4 minuti per, sai, far sì che delta-V sia nella stessa posizione che volevano.
Sì, sono d'accordo.
Quindi siamo circa 3 minuti avanti rispetto al piano di volo stampato; potrebbe essere saggio provare a SEP circa 3 minuti prima, e possiamo dare loro un GET di SEP che sia preciso quando lo vogliono.
Ho 5 minuti e 15 secondi da quando abbiamo iniziato.
Roger, Mike, tieni un po' più a posto.
Non sudare, posso tenerlo tutto il giorno, prenditi il tuo dolce tempo, come sta lo Zar laggiu'?
Sulla striscia e punteggiando.
Non conoscevo la radio, non l'ho mai vista, tutto quello che posso dire è: "Attenti alla rivoluzione".
Voi gatti, calmatevi sulla superficie lunare; se vi sento gonfiare e gonfiare, inizierò a lamentarmi di voi.
Ok, Mike.
Ho appena pressurizzato il DPS. ... sembra ok, Mike.
Perfetto.
Ehi, Mike, puoi vedere dove punta il nostro radar ora?
Beh, sembra che sia puntata direttamente alla mia testa; questo è duro sud; così è il tuo radio beacon.
Ok, dovrebbe davvero - dovrebbe puntare dal nostro asse anteriore? dovrebbe puntare verso l'alto a 40 gradi e, sai -
Ok, ora siamo tornati oltre la bellyband - vi assicuro che AGS CAL.
 ... ...
Come è andata l'AGS CAL?
Oh, danzò un po' in giro, ma sembrava tornare ai numeri originali.
Ok, ora inizierò una manovra per il nostro atteggiamento di sdocking.
Ora l'atteggiamento dell'undock e l'atteggiamento SEP dovrebbero essere uguali, quindi passerò a quello che mi hanno dato per l'atteggiamento di separazione-bruciatura aggiornato.
Ok.
Quando il tuo auto-test del radar rendezvous sarà completo, fammelo sapere e controllerò il mio transponder.
Mi scusi, Mike, cosa hai detto?
Quando il tuo auto-test del radar del rendezvous sarà completo, fammelo sapere e controllerò il mio transponder.
Sì, abbiamo finito con questo ora.
Grazie, sto manovrando il ...
Spero che abbiano un bel, grande, forte... per te.
Molto bene.
Ehi, Mike, cosa consiglierebbe come ottima impostazione sul 16 millimetri?
Beh, quello che ti consigliano è f:8 a 1/250° e non metterlo sull'infinito, ma su 7 piedi, che copre tutto il percorso dall'infinito fino a una distanza molto breve per tenerlo focalizzato, e 6 fotogrammi al secondo, suppongo.
Sì, cosa dici, f:8 a 1/250°?
Sì, f:8 a 1/250°. E dopo averla messa a punto, controlla di nuovo quella f-stop perché scivola e scivola con molto poco giro.
Che ne dici di usare, come tempo di sdocking, 100 ore e 12 minuti?
Sarà tutto a posto.
Ok.
Cosa hai per AOS, Mike?
Ho 100 ore e 16 minuti.
Ok.
Abbiamo solo un minuto per andare; siete pronti?
Sì, penso che siamo quasi pronti.
Siamo tutti pronti quando sei tu, Mike.
15 secondi.
Ok, ecco qua, bellissima!
 ... ...
Sembra un buon SEP.
Mi sembra buono.
Ho ucciso il mio tasso, Mike, quindi devi andare a distanza e poi fermare il tuo tasso.
Iniziando il mio yaw.
C'è sicuramente una migliore visione nel simulatore.
Ok, ho preso un piccolo rotoletto, lo smettero'.
Va bene se inizio il mio lancio, o pensi di non essere ancora abbastanza lontano, Mike?
Preferirei che tu stia per qualche secondo, Neil.
Ok, aspetterò quando sarete pronti, quando pensate di aver messo a posto perfettamente le vostre tariffe.
Ok, sto ancora tenendo ...
 ... ...
Ok, mi sembra piuttosto buono ora.
Ok.
Proprio come nel simulator, si sta spostando verso un lato e un po' più in basso.
Sì.
Gli equipaggiamenti sono belli; ne ho visti tre.
Il tavolo non è giù, vero?
Ripeti.
La scrivania è ancora alzata?
Sì, sì,
Buona.
Ora, stai benissimo.
Roger, l'Aquila è distaccata, l'Aquila ha le ali, sembra bella.
Ok, hai capito, P00 e dati.
Hai controllato il nostro semaforo di tracciamento, Mike?
Si accese.
La fotocamera funziona magnificamente.
Track off?
È spento.
Sono pronto a iniziare la mia manovra di yaw se ti va bene, Mike.
Sembra che tu possa farlo senza sparare alcun propulsore, Mike?
Dovrei sparare lateralmente una o due volte.
Molto piccolo.
Forza, Houston, Eagle è pronto a copiare.
Andate avanti.
Si, va avanti con il PDI.
Roger.Ritorno al blocco e DOI: 101:36:14.07; meno 0075.8, più tutti i zero, più 0009.8; 0057.2, più 0008.5, 0076.4, 0:3O; 000, 293; meno 0075.9, più tutti i zero, più 0009.0; NA. Over.
Ok, pad PDI: 102:33:04.36; 09:50; meno 0002.1; 182, 287, 000; più 56919. PDI inferiore a 10: 105:12:30.00. PDI abortire maggiore di 10: 103:40:00.00, 107:11:30.00.
Neil, sto manovrando in rotoli.
Roger, capisco.
Houston, Eagle, stai copiando i numeri abbastanza grandi per il range e la velocità di range in -verbo 83? e ci hai - ci hai appena dato un vettore di stato che ha cambiato uno dei due veicoli?
Ok, questo spiega la differenza.
Vuoi che vada ad un alto guadagno, YAW, zero o - ripetiamo i numeri.
YAW, zero; pitch, meno 20, sul massimo guadagno.
Sì, lo copiero, e lo faro' appena lo faro'.
Ok, dice che lo farà non appena arriverà lì.
Ok, Neil, sono pronto per il bruciore SEP e stiamo benissimo con questa fase.
Ok.
Columbia, ti leggi forte e chiaramente.
Tempo di bruciore, 30 secondi.
Ok, il vettore di stato sembra relativamente buono. ...
Mike, come leggi?
Columbia, Eagle, come leggi?
Molto bene, come mi leggi?
Se siete pronti, date il segno e passeremo ai dati B. Finiti.
Stand by 1. io sono ...
Sei tu...?
63.
...; sembrano buoni.
Ok, passamo a dati B ora.
Ok.
Eagle, Columbia.
Andate avanti.
La Columbia's ...
Eagle, Columbia, come va?
Mike, il bruciore è completato; è arrivato in tempo - i residui sono annullati e l'AGS è gratuito.
Bella. Bella.
Eagle, Columbia.
Andate avanti.
Sono pronto a tornare alla configurazione di VHF.
Andiamo ora alla gamma VHF.
Over and out.
Ok.
E hai inserito il verbo 76?
Sì, 76 è in... chiuso.
E noi siamo ... 7.5 ...
Roger, è proprio quello che abbiamo, 7.6.
Ok.
P00?
8 minuti - -
Siamo in buona forma - -
- arrivano in otto minuti.
- per ... - -
BIT alto, 8 minuti.
Non hai un marchio di 8 minuti.
67 piedi al secondo.
Ok, finiti con questo?
Sì, mi piace.
Tenetevi al... sotto.
Ok, e io tirerò i rompitori - penso che possiamo... rotolare.
Sì.
Li hai entrambi?
Cosa?
Li hai entrambi?
Sì. ...
Ok, è ...
Dovrai caricare il PDI più 12, giusto?
Giusto.
Ok, inizierò a lanciare fino a 125.
Nessun PDI più 12.
Ti ho subito in basso... 65 piedi al secondo.
Sembra buono.
Ok, la fotocamera è impostata e dovrebbe essere pronta per fare la P52.
Sì.
Non sarà molto un controllo di deriva.
- li torce abbastanza tardi da assicurarsi che - ... il controllo della deriva.
Sembra che stiamo andando nella direzione sbagliata.
Quanto dobbiamo fare per andare a prenderlo?
Devo andare - oh, la metà della luna ancora, credo.
Sta già scendendo.
Ok, ci ha 152; è 151; c'è ..., ok? ...
Ci sono 52.
Ho 8 minuti ...
Ora possiamo lasciarci prendere - lasciateci portare lì.
No, aspetta; non farlo.
Perché no?
Devo andare a rotolare.
Sì, è vero.
Tra due minuti.
Beh, io ho avuto... atteggiamento.
Sì, dovrai girarti; beh, credo che potrei farlo anch'io.
Dove è il tuo orologio?
L'ho messo in tasca.
Beh, il... noi siamo arrivati, eh?
 ... ...
E, una cosa che apprezzerei se potesse vedere se potesse trovare il -
Cosa?
La mappa.
Sì, quale vuoi?
 ... ...
Dove lo vuoi?
Ti scambiamo questo per un pezzo di gomma.
 ... ...
Quando dobbiamo avere questi?
Cosa intendi con portare qui la spazzatura CSM?
Beh, sono cose che avevo lasciate in tasca.
Vuoi...?
Lo schermo ...
Sei in auto?
No, non sono un'auto; ci saro' tra un minuto.
312, mi piace.
Beh, dovremmo procedere a questo per un po'.
Ok.
Questi orologi non si possono muovere come si possono alcuni.Lasciate che cerchiamo di ottenere che l'orologio impostato per PDI. ... 33 ...
... aggiornamenti ...
Sì, ci stiamo tenendo occupati qui sotto.
Ok.
Non si può cambiare questa cosa, una volta che si mette in moto; come nel bel mezzo di un - - -
Non puoi?
No.
Pgns controlla il modo in auto.
Ok, beh, posso... - l'antenna radar.
No, questo è il circuito sbagliato - questo è ...
C'è il sole nelle coste.
In quelle regioni?
Nel - intendo, nel reticolo.
Bene, lasciami fare la mia danza della pioggia con il dsky qui.
Ok.
L'hai acceso?
Ora ho bisogno di un verbo 76. Sono proprio in campo.
Vuoi un verbo 76?
Hmm.
Come stai - sarai pronto a segnare?
Sì.
Che ne dici di ricordare il numero che ti ho letto; non devi scriverlo.
E' quasi pronto per il marchio.
Andate avanti.
Oh, questo cottonpicking - pensavo di esserlo.
Dammi un assegno.
Pronto?
Ci stiamo avvicinando.
Ok.
Pronto?
Sì.
Marca.
Beh, avrebbe dovuto essere - 124 00.
Ne faremo un'altra?
Sì.
Ok, sono quasi pronto.
Dimmi quando.
- Ready
Marca.
Ok. 134 17; rilascio della chiave; procedere. ... avrebbe dovuto essere - 124 01. Un altro.
Pronti quando siete.
Come sta il nostro roll?
Ok.
Marca.
- 13; rilascio della chiave; procedere. 4 13 - ... avrebbe dovuto essere - più vicino.
Ok, Mike, abbiamo superato il controllo delle stelle.
Molto bene. ...
Molto bene, ok?
Bene, andiamo a - lanciare a 180, 285, e a zero.
Ok, ci staremo ...
Cottonpicker non vuole rimanere - prova!
Beh, aspetta che perdiamo quella fase di discesa, amico.
È meglio prendere un pezzo di nastro; tenere basso.
Che ne dici se si trova il fondo nel fondo sotto questa copertura?
Beh, non è ancora così; l'ho fatto un paio di volte.
I tuoi tubi stavano strappando il mio tavolo.
Mi dispiace.
Hai inserito l'inverter 1 come interruttore, vero?
Sono stato registrato.
Ok, controllerò l'inverter 1. l'inverter 2 è buono; l'inverter 1 è buono, e siamo in inverter.
... sembrano buoni.
Ok, metti in funzione il tuo interruttore aeld e interrompete il interruttore a fase.
aeld è in corso; abort stage è in corso.
No, dobbiamo aver perso uno.
Sì, quel cacciatore di cotone potrebbe essere un problema.
Beh, dobbiamo dirglielo, non so quando - quando è uscito, perché non abbiamo avuto la luce che ho visto, vero?
Penso che sia solo un interruttore. Io ... se non accende una luce -
Qualcosa - -
Oh, siamo in polso e non ordiniamo nessun colpo di fuoco - - -
Non lo so; questo potrebbe essere stato classificato come DOI, ma dubito.
Penso solo che sia una di quelle bandiere adesive. ... ha un buon motore.
Bene, vediamo.
 ... ...
Il pulsante stop del motore è stato risettato?
Il pulsante stop del motore è start, ma sarà ora.
Bene, barrette di finestre, controllo del guasto all'auto.
Ok. controllo del guasto all'auto.
Va bene, ttca - -
Il gasoline è al minimo.
Ok, in 35 minuti, avremo l'alimentazione BAT ON e - -
È il momento sbagliato, vero?
No, no, no.
...? PDI?
E' - oh - circa - probabilmente forse un secondo, proprio qui, ... 32.
Sì, è un secondo di riposo.
Se è veloce, lo fermo; se non lo è, perché, dimenticarlo.
Vuoi questo laggiu'?
Mi serve questo, brucia in 46 minuti.
Vuoi questo?
Sì, non credo che sia utile, ma lo metterò qui e lo tirerò fuori se ne avrò bisogno.
Vediamo; non abbiamo ancora il P20 in corso, vero?
No.
Facciamo così, mettiamo in funzione il interruttore del radar del rendezvous.
Ok.
Potrebbe guardare il DPS.
Cosa senti?
... pompe di glicolo.
Va bene.
Oh, questo deve essere stato - ...
Ok, l'ascesa - pressione del serbatoio - la temperatura è salita, cambiata a - non lo so.
Il DPS è buono -
Guarda tutto il RCS che abbiamo.
Questo è più di quanto non abbiamo mai avuto nel simulatore, vero?
Sì.
Hai la tua fotocamera truccata?
L'altra interruttrice? la fotocamera è pronta a funzionare. spero che le altre non cadano. li hai entrambe dentro?
Sì.
Bene, speriamo che sia in modalità 2.
Ok, io prendo i pipistrelli di ascensione, ON. batteria 5, ON; sembra buono. batteria 6, ON; che è buono.
Sì, l'abbiamo perso.
Beh, è andato in modalità 2? È lì che voglio che vada.
- No, non posso dire.
Sì, si sta andando in modalità 2.
Sì.
Sì, eccoci qui, bellissima.
Andare al circuito auto?
No, non ancora - aspetta che si spegni la luce.Quella cosa voleva - Ehi, non sapevo che potesse farlo.Non lo senti, eh? (Risate)
Sentite anche questo, eh?
Sembra che il vento si batta intorno agli alberi.
Ok, pista di auto.
Ok, siamo pronti a passare al P63?
Sì.
Ok, prendi un - prendi un - Devi confrontare un tempo TIG. 09:50.
Vedi quel Big Dipper?
È un grosso saltare di piano, ma non so in che direzione.
Credo che sia meno, ma lo aspettavano.
Ok, quattro -
Questo è entro 7... secondi.
Ok, questi non dovrebbero essere in auto, giusto?
Sì, ricordate quella.
180, 287, 0, ecco che va.
Dammi - -
Li otterrete prima di noi.
Pronti a dare loro uno stato di emergenza?
Beh, spero sia sulla pagina giusta.
Ok, io otterrò la quantità di discesa, ON, ... ON.
Ok, se vuoi darlo - Ok, l'abbiamo perso.
... tasso di gamma.
Che ne dici di questo?
77 e un verbo 62. verbo
Ok, la sequenza della fotocamera sta accendendo.
Dovrebbe essere un po ' ...
Roger, credo di averti ottenuto un alto guadagno ora.
Ok, hai sentito qualcosa di questo?
Ma ripetiamo gli angoli.
Li imposterò per usarli prima di andare in giro.
Copia.
Ok, che altro c'è da fare qui?
Motore ARM, discesa. 40 secondi.
La tua fotocamera funziona?
La fotocamera sta funzionando.
Ok, ...
Ok, l'override a 5 secondi.
Descenso, armato.
Luci di altitudine, ON? ... proseguire?
Proceed. 1, 0 
- accensione. 10 per cento.
Proprio in tempo.
Hai le sovrapposizioni ON?
L'override è ON. 24. flash. throttle, up.
Bene, va bene.
Pgns Holding.
Ok, ci stiamo leggendo il tuo relay, Mike? lo lascio in slew. lo trasmettici. vedi se mi hanno preso ora; ho una buona forza del segnale su slew.
Ok, il tasso di discesa sembra buono.
- Sì, sì, sì.
Copia.
Ok, arrivo in 2 minuti, va bene. AGS è buono?
AGS e pgns concordano molto strettamente.
RCS è buono, nessuna bandiera, pressione DPS è buona, 1 minuto.
30 piedi al secondo, la luce è accesa, l'altitudine è un po' alta.
Ok, vogliamo un 10. Andiamo - Vuoi sbarazzarti di questo radar?
Sì.
Per uccidere?
slew.
Houston, sto ricevendo una piccola fluttuazione della tensione AC ora.
Ok, abbiamo superato il punto di tre minuti in anticipo, un po' in ritardo.
Il tasso di discesa sembra davvero buono.
L'AGS - AGS mostra circa un tasso di discesa maggiore di 2 piedi al secondo.
Mark.
Mostrateci di essere pronti, forse dovremo fermarlo.
Il tasso di altitudine guarda proprio giù per la gola.
Sono due secondi di distanza, si sta girando.
Ok, ora guardate la forza del segnale perché -
Sì, penso che scenderà.
Ragazzo, ti dico che questo è molto più difficile da fare di quanto non fosse -
Continua a farlo.
Houston, prima di lasciarvi, i pipistrelli ED sono GO a 4 minuti.
Roger.
Come ti senti laggiu'?
Ok, hai un buon lockon.
Abbiamo un lockon?
Sì, la luce dell'altitudine è spenta.
Ok.
delta-H è -2900. abbiamo la terra fuori dalla nostra finestra anteriore.
Sicuro di sì.
Houston, stai guardando il nostro allarme delta-H. Programma.
1202; 1202. 1202.
Che cos'è?
Questo è nel cuore ...
Dateci una lettura dell'allarme del programma 1202.
Roger. 330. ok, sembra circa 820. Roger. copia. 6 piedi ...
Lo stesso allarme e sembra sorgere quando abbiamo un 16 68 in alto.
Stavamo - stavamo - stava scendendo?
Sì, sta scendendo bellissimo.
Roger; ora sembra buono.
L'acceleratore, giù.
Il gasdotto, giù, in tempo.
Puoi sentirlo qui dentro quando il gas è spento; meglio del simulatore.
AGS e pgns sembrano molto vicini.
Ok, niente bandiere, RCS è GO, DPS è GO, pressione è - ok.
Ok, sono ancora in massa, quindi potremmo avere la tendenza a perdere mentre ci allontaniamo gradualmente; ora provo di nuovo l'auto, e vediamo cosa succede.
Ok, le 07:30 arrivano.
 ... ...
E ho la finestra. ho quella vista fuori dalla finestra.
Arrivo in 8 minuti.
Ci potrebbe dare un tempo di passaggio stimato, per favore, Houston?
Ok, 7000, ... sembra buono.
Roger.
P64.
Ok. 5000, 100 piedi al secondo è un buon risultato, e io controllerò il mio controllo dell'atteggiamento.
Il controllo dell'atteggiamento è buono - il controllo dell'atteggiamento manuale è buono.
Per l'atterraggio, 3000 piedi.
1201.Ok.2050.
2000 piedi; 2000 piedi.
Dammi un LPD.
In AGS, 47 gradi.
Dammi un LPD.
47 gradi.
47.
Non è una zona male portata.
1030 è buono.
Che cos'è LPD?
35 gradi, 35 gradi; 750, ... scendendo a 23.
Ok.
700, 21 in basso, 33 gradi.
Un'area piuttosto rocciosa.
600 piedi, giù a 19; 540 piedi, giù a 30, giù a 15.
Ok.
Ok, 400 piedi, giù a 9, 58 avanti.
 ... ...
Siamo fissati su ... velocità.
300 piedi in basso, 3-1/2, 47 in avanti. Salire - 1 al minuto, 1-1/2 in basso.
270.
Ok, come sta il carburante?
Aspetta un attimo.
Ok, Ed, sembra che questa sia una buona zona.
Ho l'ombra là fuori. 250, in discesa a 2-1/2, 19 avanti.
L'altitudine velocezza leggera, 3-1/2 giù, 220 piedi; 13 avanti, 11 avanti, scendendo bene. 200 piedi - -
- - - ...
5-1/2 in basso, 5-1/2 in basso.
Devo andare a ...
160 piedi, 6-1/2 in basso - 5-1/2 in basso, 9 in avanti.
100 piedi, 3-1/2 in basso, 9 in avanti. 5 per cento - ...
Ok.
Ok, 75 piedi. E sembra bene; giù a metà. 6 avanti; luci accese. 6 - 60 piedi in basso, 2-1/2, 2 avanti, 2 avanti.
Sembra buono. 40 piedi in basso, 2-1/2. raccogliendo del polvere. 30 piedi, 2-1/2 in basso - dritto in basso; 4 avanti, 4 in avanti, a deriva verso destra un po'.
20 piedi, giù a metà, a deriva in avanti solo un po'.
-Stocco.
Ok. stop del motore; ACA fuori di detenzione.
Fuori di detenzione.
Controllo di modalità auto, entrambi auto; comando di comando del motore di discesa, OFF; motore ARM, OFF; 413 è in.
Il motore ARM è OFF.
Qui è la base di Houston Tranquility, l'Aquila è atterrata.
Grazie.
Ok, andiamo avanti, ok, saremo occupati per un minuto.
Bene, maestro ARM, ON.
il braccio maestro sta scendendo.
Prendo l'apertura a pressione.
Ok.
Un touchdown molto liscio.
Non ho sentito quel ventilatore andare - -
... ossidante.
...ventilazione.
Houston, come fai a far fronte a Columbia con l'alto guadagno?
Ok, Houston. sulla discesa 1, il combustibile e l'ossidante stanno leggendo 10 psi; sulla discesa 2, il combustibile sta leggendo 10 psi; l'ossidante, 11 psi.
Ok, torniamo a OFF.
... è aperto.
Va bene, abbiamo bisogno del -
Houston, Tranquility Base è pronta a passare attraverso il powerdown e terminare il conto alla rovescia simulato.
Spero che lo sia anche lui.
aperto.
Ok, il interruttore di circuito del riscaldatore operativo è aperto.
Roger, è in corso, in qualsiasi momento togli il casco.
Non avrei potuto ricevere un trattamento migliore da parte di tutti voi.
Houston, Columbia.Copia del nome 49?
Roger.
Sì, aspetta al 1, Charlie, per il prossimo ...
Beh, l'area sembra liscia, ma non sono riuscito a vederli, ho solo scelto un cratere distinto nelle vicinanze e l'ho contrassegnato.
Sembra una zona molto bella, però.
Houston, Columbia. Ripeto: non li ho visti. l'ottica automatica ha indicato un punto molto vicino alle coordinate che mi hai dato, quindi ho scelto un piccolo cratere in quella zona e ho contrassegnato su di esso, in modo da poter avere dati ripetibili, ma non ho ancora potuto vederli.
Sto arrivando al mio tempo per il primo passaggio, quando potrei vedere l'LM. Avete qualche segnale topografico che potrebbe aiutarmi qui - l'autoptica sta tracciando tra due crateri. Uno di essi, come lo vede l'LM, sarebbe lungo alle 11; l'altro sarebbe corto e dietro di lui alle 5?
Roger, Houston, Columbia... su. Ho tenuto gli occhi incollati al sextant quella volta, sperando di ottenere un lampo di luce riflessa dal LM, ma non sono stato in grado di vedere nessuna delle mie aree di scansione che avete suggerito.
Ora è passato, Bruce, ma ho esaminato molto attentamente quella zona di cui stai parlando e no, non li ho visti.
Andate avanti.
Stand by 1.
Houston, Columbia, oltre.
Houston, Columbia, oltre.
Houston, Columbia, oltre.
Ok.
Houston, Columbia, con il massimo guadagno.
Ti ho letto forte e chiaro, Bruce.
Pronto a copiare.
Columbia.
Houston, Columbia, il massimo guadagno.
Ti sto leggendo forte e chiaro.
Columbia, Roger.
Negativo.
Houston, Columbia su ... come leggi?
Roger; Columbia omni Charlie. come leggi?
Alleluia.
Vuoi un'opzione 1 - P52, un'opzione 1?
P52.
Roger, Houston, la Columbia ti sta leggendo.
Roger, state pronti.
Pronto a copiare.
Houston, Columbia.
Basta darmi la tua latitudine - longitudine su 2, altitudine e quadrati della griglia.
Beh, se avete le nuove informazioni, altrimenti usero' solo i vecchi numeri.
Ok.
Houston, Columbia, hai le nuove coordinate?
Roger, hai le nuove coordinate per me?
Roger, grazie.
Ok.
Ok, ho letto di nuovo più 00692, più 11713, e meno 00144.
Uno di questi quadrati di griglia è circa quanto si può scanner su un singolo passaggio.
Roger.
Ok.
Houston, Columbia...
Roger, non riesco a vederli.
Roger. ...
Ho bisogno di una posizione molto precisa perché posso fare solo un lavoro decente di scansione forse uno di quei quadrati della griglia alla volta.
Come sta arrivando il carburante?
Beh, proseguirò questa manovra per poi lanciare 82, lanciare 218, yaw zero, se non ti dispiace, e fare un P52 in quell'atteggiamento.
Grazie mille, Jim.
Sono felice di avere tutti voi, la stanza piena di persone che guardano oltre la nostra spalla.
Houston, Columbia, su omni D, Delta.
Andate avanti.
BAT 2 e 4 che vengono OFF.
Ok, OFF.
Okay, su 11, discesa ECA e discesa ECA controllo interruttori di circuito, aperto.
Scendimento ECA e controllo ECA di discesa, aperto.
Ok, andiamo... e controlliamo la carta APS.
Ok.
I interruttori di controllo della stabilizzazione, tutti chiusi.
Tutti tranne APS - no, ...
Scala di tasso, 25.
25. 25.
ATT/translation, 4 jet.
4 aerei.
coppia di equilibrio, ON, ...
coppia di equilibrio, ON.
ttca, jets.
Il controllo.
Deadband, minimo.
MIN.
Controllo ATT, controllo modalità.
Ok.
Controllo di modalità, auto.
Entrambi auto, auto.
Ok, sto aspettando per due minuti per la guida della guida in AGS.
ON, giusto?
Giusto.
Roger.
Ha ottenuto 26,9 ...
Guida di guida nell'AGS.
Ok, maestro braccio, ON?
master ARM è ON.
A 5 secondi, avrò la fase di abortimento e il motore ARM. Quando avrò ottenuto, procedete.
Giusto.
 ... ...
...?
Sì.
Ok.
Dsky blanks.
Hai la carta di ascesa?
Questo posto dove metterlo?
Yes. 9, 8, 7, 6, 5 - abort stage; motore ARM, ascesa - Proceed.
Siamo partiti; guarda che roba si sposta ovunque.
Guarda quella ombra, bellissima! 26 - 36 piedi al secondo in su - -
L'Aquila è - -
- - Si notifica del pitchover - -
- un paio di equilibri, OFF.
Coppia di equilibrio, spento. Viaggio molto tranquillo. C'è che ... che sta spiccando fuori ora.
Vedi se riesci a vedere la Palla del Gatto.
È tutta la strada davanti a noi in quel -
Roger, non riesco a vederlo.
Vedi la Patta del Gatto?
No.
Potrebbe essere questo.
Roger, sì, credo di sì.
È un viaggio molto tranquillo, solo un po' di lento avvolto avanti e indietro - non molto attività del propulsore.
700, 150 su; bello. 9000. pgns e AGS concordano entro un piede al secondo.
Le pressioni sono buone.
2 minuti il tempo; 170 è bello, 14 000.
In un metro al secondo di nuovo, AGS a pgns.
La banda S sembra stare bene - 1500, 182.
Roger.
Proprio sul punto H. Arrivo qui - -
Sembra che la velocità sia una specie di - -
- questo è H-DOT MAX ora.
- ...quindi.
Scendendo dritto - scendendo dritto verso l'US 1.
T meno 4 minuti - ... un po' veloce - abbiamo ottenuto un tasso di altitudine - - -
Ora abbiamo Sabine a destra, ora.
Schmidt si avvicina qui abbastanza presto, eh?
02:40 per andare.
Tutto va bene.
Ok, ecco Ritter là fuori, lo vedi, eccolo, proprio lì, e c'è Schmidt.
Oh, sì, ora posso solo dare un'occhiata.
5 minuti, 33 - G&N, 54 -
Sembra bello qui, è un giro spettacolare.
...all'estremo a destra.
Sei minuti.
Sembra che... si sia un po' allontanato qui.
Buona convenzione in delta-V di andare in AGS e pgns.
Tre ...
Va bene, 800 per andare.
Ok.
Ok, ora apri il principale blocco.
Ascent feed's, closed, pressure's holding good; cross feed, ON.
350 per andare, giusto?
350 a partire.
Ok, mi sto preparando per ARM, OFF.
Pronto?
ARM, OFF.
OFF. 50 -
Abbiamo ottenuto 5337.3 e 32,8 piedi al secondo, 60 666.
... su?
E abbiamo - abbiamo i nostri residui.
- Ok, toglieteli, giusto?
Sì, prendiamo -
 ... ...
Ci stiamo lavorando.
Non posso controllare che sia residuo.
Questo è buono.
Ok, questo suona un po' - poco sul lato superiore.
Ok.
Ok, Houston, mostramo 47,3 per 9,5.
L'AGS ha 9.5 - 46.6.
Ok.
 ... ...
Roger.
Vuoi provare a...?
Sì.
Circuiti interruttori in - o vuoi andare ad allineare?
Forse è meglio che si faccia un allineamento...
Ok. ...
Sì.
L'Aquila è tornata in orbita, dopo aver lasciato Tranquility Base e lasciato dietro una replica del nostro patch Apollo 11 e del ramo dell'olivo.
Abbiamo avuto un sacco di aiuto laggiù.
In ogni caso, avremo bisogno dei nostri interruttori radar per il vostro collegamento.
Sì.
Ok.
Ok.
Inverter 2, inverter 1, circuit breaker aperto?
Ho l'inverter 1.
Chiudi il interruttore di lampadina AOT -
Sto andando a seguire qui.
Sì.
Non è vero?
Giusto.
Sai, non ho visto molta polvere nella cabina, vero?
No, c'era un'importo ragionevole.
Sì.
 ... ...
Ok.
No, aspettiamo fino alla CDH.
Ok, grazie.
Ok.
No, non l'ho fatto; va avanti, Mike.
Penso che siamo finalmente arrivati, e credo di averti in vista.
Abbiamo 51 5.
Beh, il terreno ha 515, e noi abbiamo 515. Sì, è la prima volta che siamo d'accordo su qualcosa.
Vuoi questi... prima?
Non ancora.
Non so perché.
Ho dovuto spegnere la mia banda S per sentirlo - il mio interruttore S-band sul pannello audio.
Sì, funziona bene.
Non in questo momento, no.
Ok.
Ehi, Mike, come mi leggi?
Ok, andiamo ai dati B del tuo comando.
Eagle, Columbia.
Loud and clear.
Affirmativo; siamo anche noi a bruscità.
Eagle, Columbia, quando avrete un'occasione, potreste darmi il - il pad CSI P76 e il vostro nome 84 e il vostro nome 33?
Sì, lo faremo tra un minuto.
Va bene.
Ok, Mike, vuoi il tempo di bruciatura e il substantivo 81; giusto?
Ok, il tempo di bruciatura è 125:19:34.7, e il bruciamento è 51,5, zero e zero.
Ok, capisco. + 51,5, zeri e zeri, e stai usando 125:19:34.70.
Sono in posizione di manovra, pronto a bruciare se necessario, ho circa 45 minuti per TIG - 45 secondi per TIG.
Ok.
Stiamo bruciando, Mike.
Bruciare completo, Mike.
Buona mostra.
Ok, Mike, il nostro tempo CDH è 126:17:45.58.
Roger; copia. CDH, 126:17:45.58.
Affirmativo.
Eagle, Columbia, ti ho in orbita 49.5 per 46.1.
Ok, grazie.
Vorrei tornare alla configurazione di VHF, per favore, sul vostro segno.
Roger, sul mio marchio -
Marchio, VHF di gamma.
 ... ...
Beh, in che direzione sono andato?
... fuori piano.
Cosa?
Avete sentito?
Perché non sentite questi motori a razzo da 3  3500 libbre quando vi sedete su di loro, non lo saprò mai.
Sì.
... struttura in qualche modo.
3.5, Neil.
Woo-woos è su VHF B -
B? ...
Non su A.
(Risate) Questa è la tua storia, eh?
Questo è un paese rugoso.
Sì, quel perigeo su cui siamo ...
... va bene, non è vero?
Ho fatto 4 piedi avanti e ho fatto 7 ...
Questo separatore d'acqua non sta funzionando bene, forse dovremmo provare l'altro, l'acqua.
Certo che lo so; è stato acceso - sì, lo siamo - è stato acceso tutto il tempo.
Dovremmo vedere ora la luce di tracciamento - Ecco qua - Non sembra ... ma non è - spenta.
Ok, proviamo a ottenere un Y-dotto, o un R-dotto, a 30 secondi.
Sarà la prima volta che lo facciamo.
No, lasciami prendere la comm.
Ci saremo davvero in lacrime.
[Simulato pianto]
Il mio propulsore superiore ha un sacco di buchi marroni nel nozzolo di uscita.
Lo vedi?
Sì.
Sai, questi propulsori non sono molto usati qui.
Lo vedi?
No.
Quando avremo il sole dietro di noi, potremmo essere in grado di farlo.
Ehi, devo riciclare. poi dopo...
Sono tutto sopra di me.
E' uscendo da quella ventilazione dietro il collo, vero?
Dateci il vettore di stato CSI - differenza di navigazione - senza aggiornamento del CSI ...
Attraverso AGS.
 ... ...
Ci penso.
Potete trovare una soluzione per noi?
Rate di gamma?
Rate di intervallo.
Molti problemi nel farci... alzare.
Il tasso di intervallo è ...
Yaw, maledetto!
 ... ...
... è alzato.
125:47:45.58.
 ... ...
... piedi al secondo.
Entrambi i serbatoi erano pressurizzati, vero?
Sì.
Ricordo che Gene ha detto che il loro non è caduto un po' - ricordate che quando hanno pressurizzato?
Ok.
Stiamo ottenendo -2,9.
Andando AGS fino in fondo, eh?
Sì, dimentica.
Ottieni più tracciamento se dimentichiamo.
No, noi... noi aspettiamo solo la CDH.
Ti è rimasto un sacco di film?
Circa la metà.
Potresti farla funzionare qui.
...ha ripulitato il cockpit per farci posto per tutta la nostra spazzatura, Mike?
 ... ...
Sì, li abbiamo tutti sopra di noi - sembrano sweeps di camino.
Sono felice di tornare a casa.
... tracciamento di -
Hai capito?
Cosa ti serve?
Quel supporto a rettangolo, il supporto a rettangolo, ha bisogno di questo -
Beh, è un buon giorno per non lanciare dei fallimenti, vediamo se possiamo eseguire il nominale una volta.
CO2.
Non credo, Mike, dobbiamo...
... vorrebbe andare a quel ... ...
In attesa di ...
Bene, è quello che abbiamo.
 ... ...
Neil, come sta andando?
Molto bene.
L'ultimo aereo era nell'AGS, non sul radar.
Va bene.
 ... ...
Ok.
Pronto a bruciare?
Ok.
Stiamo bruciando.
Ok, è tutto.
Bruciare completamente?
Il bruciore è completo.
Grazie.
Eagle, Houston, Aft omni, Low BIT rate, e ci vediamo a 127 più 51.
Ok, cinque, eh?
- Beh, diciamo quando...
Grafico al 26/7 in avanti per -
Molto ragionevole.
L'AGS aveva questi residui dopo il suo completamento dopo la combustione.
Non posso vederti, Michael.
... entrando in ...
Ok, ho un buon radar, ma non ti vedo.
 ... ...
Pensi che la pressione sia diminuita?
Sì.
Non è presente nei libri, non vedo alcun motivo per cui non li riportiamo tutti.
Tutti hanno dati.
Abbiamo tutti qualcosa ...
Ok, provate a farlo - ...?
No, non sono stato; vuoi che lo faccia?
No, devo tenere il grafico.
... può prendere questo aggiornamento per loro.
Sul circuito circa, eh?
Ragazzo, le mie spalle mi fanno male.
Anche le mie sono.
Ieri sera non sono riuscito a arrivare così lontano dal ...
Io ero allo stesso modo.
Hai usato tutto il nastro verde, vero?
Ora ho capito, Mike.
 ... ...
 ... ...
Ok.
(Gioioco)
 ... ...
Sì, anche noi.
Cent'e cosa?
 ... ...
Ok, nome 81, meno 0, più 0.4, più 0.9.
E ora, più 0.4, più 0.9. ...
E 15 minuti dopo il TPI, ho avuto - -
 ... ...
M-1.
 ... ...
... il tuo bruciore è un po' tardi.
... essere in fiamme - ...
Ok, ... il ... su?
Neil, ti garantisco che la bruciatura è precisa, ok?
 ... ...
Buona.
... buona bruciatura ...
No, non sarà tardi, forse 5 secondi.
Bruciare completamente.
Grazie.
Beh, tutto è finito, tranne l'adoccamento.
Controlla la partenza lì fuori.
Ok.
 ... ...
Lo hai ancora?
Sì, probabilmente non lo farò quando il sole entrerà nel mio telescopio.
... tenendo il ...
Ora non riesco a vedere - -
Il cosa?
Non terrà il ...
...andando dritto verso il basso ... e sicuramente è stato bello.
Ok, ti ho appena visto sotto il sole.
Ok.
Oh, l'ho preso.
 ... ...
Lo ho anche io adesso.
Sicuro di sì.
Beh, vedo che non avete alcun equipaggio di atterraggio.
Questo è buono.
 ... ...
Non sei confuso su quale fine accostare, vero?
 ... ...
Ok, Mike, se ci sono dei sacchetti di dati in giro - potrei averne uno o due nel mio deposito temporaneo - perché, forse li vogliamo oltre agli altri sacchetti regolari, così possiamo riporre alcuni di questi dati.
Nei sacchetti di dati?
Sì, ci sono un paio di diverse borse LM che ho lasciato lì.
Ok, beh, perché non torniamo lì e...?
Giusto.
... portate la borsa ...
Potrebbe essere.
Va bene.
Ok, ... un po' di plastica e un po' di ...
Portate indietro il...
Penso che ce la faremo (ride).
Non dirlo ai poveri, però (ride).
 ... ...
Ci vediamo a ...
Ok.
Uno di quei due punti luminosi è certo Mike.
Che ne dici di scegliere quello più vicino?
Buona idea.
... questa luce?
Va bene?
Ok, a 49 000 piedi, dovremmo essere 65 piedi al secondo - dice il nostro vecchio grafico - e il nostro tasso di LOS dovrebbe essere di circa O.1; è circa il punto - -
 ... ...
Ok.
 ... ...
- giusto, è ...
12 su qui, giusto?
Non esattamente.
Non esattamente?
Sei un po' meno, sei 10 secondi meno in... circa quel...
Sembra che tu stia facendo un'alta... su di noi, Michael.
Sì, ...
... lasciatemi muovermi in un po' di ...
No, non siamo così fiduciosi.
...?
Abbiamo circa 54 anni.
Devi... andare a...?
E' vero?
Il...?
Sì. ...
Provamo questo corso medio.
Ok, è...
 ... ...
È vero, spero?
Sì.
Dovrebbe essere 70.
Ok, ora vedo la forma del tuo veicolo, Mike.
Oh, sì, ho visto il tuo alto guadagno, il tuo monitoraggio della luce - tutto il veicolo mostra. Vedo che sei puntato verso di me. Ora, stai girando un po' - grande.
 ... ...
Stai ancora bruciando?
Stiamo bruciando.
 ... ...
Abbastanza bene.
Sembra che quando si arriva intorno al 110, si continui a inseguirlo. si mette in  si colloca in un asse, e passa attraverso - fuori di un altro, soprattutto quando ... rimane circa lo stesso.
Se è ..., è definito.
Ok, vediamo; vogliamo cambiare il DAP - questo è quello che vogliamo fare?
Sì.
Ho bisogno di un P76 ora, Buzz.
Ok, hai avuto il tempo per il bruciore; il nome 81 era più 0.1, più 1.2, più 0.5.
 ... ...
... più ...
Ok. ... 45 -
8,2 miglia, 40 piedi al secondo.
Ora puoi avere il tuo posto.
 ... ...
Ok.
Riesci a vedere la nostra luce di tracciamento?
... ma tu sei tra il mio sextant e le mie cosse.
Dove hai messo il...?
Il mio cosa?
Il tuo ... per ...
È in fondo...
... mi raccogli ...
Ti ho preso.
Ok, non... altri veicoli spaziali.
No, non ti perdero' fratello.
Che cosa hai per ...? ... ho 6,8 e 9 miglia, ... fuori.
Ho pensato di averlo reso abbastanza chiaro.
Non è così sportivo come pensavamo, eh?
Non era affatto male, l'allineamento era piuttosto rischioso.
Sì, signore.
Questo è stato solo fortuna (ride).
Spero che tu ...
Sarò felice di arrivare al ...
Sì, ma odio...; ti piacerebbe avere...?
Ok.
Oh, si scenderà, credo - ...
Questi viti qui - -
Bene, ci sono un paio di bulloni - -
- queste viti qui potrebbero farcela.
- ci sono un paio di bulloni lì sotto che sono sciolti - se ricordo bene. ... li prendo.
Sto chiudendo lentamente a 32 piedi al secondo e a un miglio e mezzo.
Ok, ho un miglio e mezzo e 32-1/2.
 ... ...
Prendi ...
Sì, credo ci ci vorrà un altro - sei minuti o qualcosa del genere.
Sì.
... abbiamo 15 ...
 ... ...
Ok.
Questo colpirà il cancello di frenata proprio nel programma.
Sì.
Ok, mettiamo dentro il P47.
Non so perché ho perso il mio - sto a - oh, hai perso il tuo transponder, Mike - credo.
...alzate un po'.
Vorrei che lo facessi.
Ho 0,7 miglia e ti ho raggiunto a 31 piedi al secondo, ... stai bene.
Ok, ...
...?
Ok, ce la stiamo facendo.
- ...
Sei... avanti ora?
Sì, sì, siamo in buona forma, Mike; stiamo frenando.
Ok.
 ... ...
Volavano sopra di noi.
Ok, siamo di circa 11 piedi al secondo entrando in te
 ... ...
Che... stai facendo?
Spero che non ci sia un passo diretto.
Abbiamo un - pitchdown e poi un yaw da fare - ...
 ... ...
Sembra buono.
Sono sicuro che avrete ottenuto ..., vi dirò questo.
Ma va bene.
...?
Ok, ora, se mi allento, guarderò direttamente al sole.
 ... ...
Spero che tu sappia come girare.
Sì, lo so. Io...
Vuoi finire con quella finestra di fronte alla sua finestra destra, così non vuoi girare a destra, giusto?
Sì.
L'unico problema è che è verso - verso - 90, vero?
Potresti - tu -
Se rollo 120 - rollo a sinistra
90, eh? ... 60?
Beh, perché non comincio a rullare - -
Sì, penso che se si arrotola 60 
Guardero' nella sua finestra sinistra quando mi metto in posizione.
Se lo avessero fatto ora, avresti...
... ho già la terra in arrivo; è fantastico!
Ok, mi hai capito.
Eagle e Columbia, Houston.
Roger; siamo di guardia.
Roger.
Mettiamoci in alto... passiamoci un po', abbiamo una migliore vista - il lato inferiore - - - ci si allontana.
- ...esatto.
Ok, sto iniziando a avere l'atteggiamento giusto, credo. ...
Sì.
Questo è abbastanza lontano; non so quanto - quindi è - Oh, si blocca!
Ecco qua - andare all'AGS?
Sì, ... ATT deadband.
Ok, Mike, io cercherò di mettermi in posizione qui, e poi ti capita.
Ok.
Come è l'atteggiamento del rollo?
 ... ...
Vediamo come pensa il dsky che sembra.
Hai smesso di rotolare?
In realtà, posso fermarmi proprio qui, se ti piace.
Bisogna un po' di più. Ecco il modo; continua. Bisogna un po' di più. Ecco il modo, continua - continua un po' di più - continua - continua - continua - ok, fermati. Ok, ho capito ora.
Hai... in...?
Sì, proprio lì.
Beh, forse dovremmo almeno avere una piattaforma...
Sì.
Ok, Neil, quando sentirete che ci contattiamo, girerete... secondi, giusto?
È vero.
Ok, Buzz.
Abbiamo una piattaforma da costruire.
Ok.
Non farò nulla, Mike; le lascerò solo tenere la posizione.
Ok.
Penso che dovremmo essere a 4 jet per questo, ... AGS.
Tenetevi.
 ... ...
Ora è a circa 15 piedi di distanza.
Ok, è meglio che provi il radar.
Non vuoi rafforzare il radar?
Sì.
Buona.
Pronti a tirare fuori i interruttori?
Ok, sei pronto?
Sì.
Sono stati tirati.
È alto 10 piedi, circa 5 piedi, credo.
Sembra buono, Mike.
Ok, sono stati tirati.
Tiralo fuori.
Ok, i rompitrici di circuito - -
Ecco un paio di sacchetti, e penso che sia auto-splicativo cosa ci sia dentro.
Sì.
... acqua.
Ora, dove sono quelle cose?
Sono al termine ...
Forse potrei scivolare di qui ...
Ehi, Michael, sei tutto legato lì?
 ... ...
Preparatevi a quelle scatole da un milione di dollari, che hanno un sacco di peso; ora guardate.
Intendi mantenere ...?
Sì.
Questo è tutto il tuo contributo, sei sicuro?
Sì.
Ok.
Usare cosa?
Utilizzare idrossido di litio.
Quella cosa non si adatta ancora.
E' vero?
Non l'hanno riparato, pensavo che qualcuno lo avesse menzionato.
 ... ...
Cosa?
 ... ...
Prendi un po' di nastro.
Sì.
Ne hai ancora qui?
Sì.
 ... ...
Ok.
Vuoi aspirare una di quelle  quelle... versamenti o qualcosa del genere?
Beh, questo è ...
Oh, il nastro, credo.
Vuoi un nastro?
Sì, per favore.
Eccoti qui.
Quante foto hai scattato con la telecamera di rapido?
Non lo so; 30 forse, 40?
Spero di aver smontato correttamente la cosa.
Spingere la barra del taglio giù prima?
Sì.
Va tutto bene, allora.
Come stai?
Non riesco a sentirti.
(Risate) Beh, quelle cose non possono... dire; pensare a Bobby...
Diciamo che hai avuto un paio di difficili, vero?
Sì.
Immagino che lasciamo qui o vuoi parlare?
Lascerò questo qui.
Potrebbe essere un po' difficile da spiegare.
Sì.
Ehi, Neil?
Sì?
 ... ...
Ok.
... sbarazzarsi di questo ...
Se vuoi vedere come è la luna, puoi aprire quella e guardare.
 ... ...
Non avresti mai indovinato, vero? (Risate)
Cosa hai fatto con quella lista di controllo?
È di nuovo là.
Cosa?
È dietro la luccia.
Che cos'era quella borsa...?
Sampling di emergenza.
Rock?
Sì, ci sono anche alcune rocce dentro, si possono sentire, ma non si possono vedere, sono coperte da questo - graffito.
... rispetto a -
A me sembra un graffito in polvere.
Hai un cacciavite, Mike?
Sì.
Sì?
Sì, credo di averlo fatto; un secondo.
Sai, questo - quello è solo un sacco di spazzatura che vogliamo riprendere  parti, quote e estremità LM, e non rimarrà chiuso da solo; dovremo trovare qualcosa per questo.
Bene, ecco la tua lista di controllo.
Aspirate tutta questa roba?
Quale?
Guanti, cose lunari?
 ... ...
Ok, mi sembra che quello che faremo sia aspirarvi e portarvi fuori di qui.
Che ne dici del data bag?
No, ho bisogno di questa borsa.
Ne ho una qui, vado a cercare di prenderne altre quando vado.
Ok, dammi il tubo a vuoto.
Lascia che ti faccia la schiena prima.
Ho bisogno di un PPK.
Immagino che siano qui dentro.
Credo che siano qui.
... sai? (Risate)
Prendi i tuoi interruttori a pressione, i interruttori di controllo audio?
 ... ...
Come stai?
È sporco.
Tutto questo materiale viene qui?
Beh, credo che questo dovrebbe essere sufficiente.
Ok.
 ... ...
Sì.
 ... ...
Un attimo.
Diciamo che ho bisogno di alcuni di quei libri di dati.
Dove hai messo il libro? dove hai messo il primo? qui? ok.
 ... ...
No, possiamo lasciare qui questi due.No, non voglio nessuno di questi due.No, penso che gli altri potrebbero essere -
... lasciamo queste borse qui.
Ok.
Ehi, hai superato tutto questo, Mike?
... davvero ...
Che ne dici di chiamarli e chiedere se questi angoli sono ancora buoni?
... l'ultima volta ...
Oh, ok, mi dispiace.
 ... ...
Non è, ma me lo tolgo.
Ok.
Roger, ci stavamo vedendo - ci crediate o no, stavamo vedendo qualche commedia sul radar del rendezvous dell'Aquila -
Cosa ne fate?
- e questa era l'unica teoria che avevamo - sembrava una buona.
Ehi, che ne fai?
Basta abbassare il volume per spegnerlo.
Questo scende - -
No, no, no, no, non è quello - è questo interruttore proprio accanto a quella IMU - - -
Oh.
Ok, quello, basta girarlo in posizione 1 - estrema sinistra; quello. Ecco qua. Grazie.
Pensavo che avresti fatto VHF che variava dalla cosa del cazzo perché l'avemmo preparato per - VHF ...
Non so dove... se non quello.
Questo era per - -
Dovresti controllare il piano di volo, non menziona la sonda (ride) o la droga, dice che rimuovo la porta e poi ti avviso che sei libero di aprire la porta.
E' vero?
Oh, no.
Quindi, questa è solo la contingenza.
No, negativo.
Questa è la contingenza.
Trasferiamo la droga lì. ...
Dobbiamo andare in basso e afferrare quella maniglia di estensione e tutte quelle cose buone.
Tutto bene, lo capimmo.
Sì.
Dannazione, mi fanno male le orecchie indossando questa cosa.
Come stanno gli auricolari - all'interno ...
 ... ...
 ... ...
Sì, odio quei dannati ...
Sì, non sono...
Sì, credo che - avete sentito un rumore durante - non avete sentito un rumore durante la discesa, vero? ...
 ... ...
Che ne dici di quando si alza?
 ... ...
Come è stato il lift-off?
Beh, c'è stata una piccola esplosione, poi abbiamo iniziato a muoverci; poi abbiamo potuto vedere tutte quelle...
... eri molto stabile; voglio dire, ti sei semplicemente in galleggiatura o c'era un mucchio di rottura in giro?
- Il pavimento è salito per incontrarti. - Penso che abbia moltiplicato g per ... - era circa - al ritiro - forse - mezzo g o due terzi di g.
Beh, sai, - beh, guardando quel campione, è stato - mi stupisce che non ci fosse molto più polvere. ora hai visto polvere durante la discesa, credo, circa 40 piedi, qualcosa del genere, 30 piedi forse.
Sì, era - -
Ma il suo schema è tale che si spruce orizzontalmente, e non si solleva e ti inghiotta, eh?
Tutte le cose sembrano molto marrone e grigio, sai, questo è il colore, quando ci si avvicina, quando si vede, perché non è il colore affatto.
- Un battleship di colore grigio scuro, vero?
Forse no - non lo so - - -
Beh, che tipo di - -
- quello che è rimasto attaccato alla sonda, credo che potete vedere dopo - -
Cosa pensi che sia dal punto di vista geologico, è polvere di basalto?
 ... ...
Beh, le rocce - tutte sembrano uguali? sono diverse - buone, grandiose; sono felice di sentirlo.
C'è davvero un tremendo -
Un po' di splendente roba; un po' di tutto.
Sono felice che non sia stato solo...
 ... ...
Sì, è vero?
Per fortuna, sei riuscito a ottenere un po' di tutto, cioè, se le rocce - voglio dire, come hai fatto - sei andato in giro e - hai semplicemente raccolto le rocce, le hai messe in - - - -
Siamo stati un po' precipitati, se questo è quello che intendi.
Sì.
 ... ...
È bellissimo, è bellissimo, non fa un salto se... e tutto questo, voglio dire, lo sanno, hanno mappato l'area e tutto questo...
Alla fine, si fa - -
E' vero?
Beh, alla fine, lo fa - mostra i ... - si possono vedere quei ...
Questo farà saltare i geologi per anni.
Sì, devi mantenere... no, è vero, hai un palo di 6 piedi, ti attacchi solo...
Un po' come sabbia bagnata - -
- circa fino a quel punto.
Non lo so, sono incline a...
... è tuo?
Hai accennato a 13 gradi?
Yaw a sinistra 13 gradi.
Ah, ah, ah, così.
Credo che la cosa principale di questo deposito sia assicurarsi che sia ragionevole per i g che riceveremo durante il TEI e qualche volta sulla strada per tornare a casa possiamo ottenere tutto tutto a quadrato per ...
No, non ho fretta, va' avanti e metti tutto a posto, odio avere un paio di abiti fuori, se vuoi che sia all'aria per un po', va' avanti e porta il tubo e - non ho fretta, mi tolgo questa cosa dopo che avete finito.
 ... ...
Sì, è vero?
Cos'era quella cosa che hai detto che doveva essere concava ma era convexa?
 ... ...
Sì, sì.
... guardando laggiu', sembrava che fosse convexa, Neil tornò un po' più tardi e fu proprio nel mezzo ...
Ma ci sono tutti i tipi diversi di rocce, eh, o almeno diversi tipi diversi?
- ...
Beh, quando si guarda, quando si cammina o si guarda dalla finestra dell'LM, sembrava molto omogeneo, tutto di un colore uguale e tutto, o sembrava...?
 ... ...
È quella scura grisa di un battleship?
Quando si guarda al sole, è molto marrone, molto marrone.
 ... ...
Quando si guarda verso il sole, sembra quasi bianco, solo un riflesso dal sole.
Beh, ... mentre si estende ... mentre sulla terra si trova ... nell'atmosfera ... - -
Sì.
- ... che potrebbe essere un indizio del perché ... - -
Sì.
Neil, quando avrai una mano, potresti spingere quella piccola valvola a scaricare?
... assicurati di prendere quello giusto ...
È la valvola inferiore del pannello inferiore  a sinistra inferiore; quel tizio proprio lì. Sì, quel tizio proprio lì; mettilo giù per scaricare.
 ... ...
Ecco uno.
Beh, controlla le estremità delle maniche.
Beh, perché non lasci l'aspirapolvere; credo che tu abbia appena... ora l'altro - - -
No, questo ha...
Ok, quello che ho è per il mio tubo qui che non ha -
Quanto sono grandi le rocce che hai appena fatto girare e raccolto con le lingue? Buona salsa! bellissima! basta aprire quei ragazzi e ottenere un - sai, un interno vergine di loro in un vuoto, e avranno una palla. ...
Ehi, il velcro - il velcro intorno a loro è un po' ...
E' vero?
Ho detto, questo è il mio campo di geologia ...
Giusto.
 ... ...
Potremmo spostare - potremmo spostare quella borsa - non è un problema, possiamo spostare la borsa. Non preoccuparti; la lasceremo così per TEI, giusto?
 ... ...
Buona giornata, non so, è - ti dico, non è un brutto modo di vivere, con quel divano lì dentro - io tipo - oh, sì, sono d'accordo; possiamo mettere due sopra e uno giù - ...
 ... ...
Sì, possiamo mettere il divano in piedi ora, se vuoi.
Ok.
Forse - forse sarebbe più logico mettere il divano su ora. perché non mi lasciate lottare con il divano prima di fare qualcosa di più a questa povera borsa a forma di L?
 ... ...
E noi siamo - siamo LOS qui per un po' comunque, 131 -
Qui ci troviamo, sì, questa è la cosa più manuale che tu abbia mai visto. ... va dritto nel lato del casco, non esce, e puoi afferrare tutto quello che vuoi, e lì è, non ...
(Risate) ...
(Gioioco)
... tutto questo piccolo strumento ...
... è opzionale - una sorta di - ...?
No, opzionale...
No, no, questo è - utilizzato per l'intervalometro?
 ... ...
...potrebbe avere alcuni strati sulla parete di quel cratere.Mi è appena venuto in mente che - che deve essere il risultato di ... di qualche tipo ...
... sta benissimo.
Pensaci così.
Un po' di più.
Cosa devi fare, Neil?
Non credo che sia più difficile da fare... che non lo sia a velocità orbitali. ... Non c'è modo di... altitudine o dimensioni di questa cosa.
Siamo in inerzia, vero?
No, vuoi andare all'inerziale?
Mi chiedo se Neil abbia fatto qualche preparazione?
Qual è la tua altitudine?
 ... ...
Credo che potremmo mettere ... a ...
Ehi, Neil, penso che questo - questo ha qualcosa di ...
Va bene.
Ora è dall'altro lato.
Cosa hai messo su ...?
Sì, era scesa a tre, ha chiamato per 30 secondi in una volta.
Sì, ...
Sì, ha chiamato per 60 secondi; poi l'ho sentito chiamare per 30 secondi.
Sì.
...lo ho capito, grazie.
Beh, è tenuto sotto quella unità di velocità in avanti.
Come va?
Con il ..., non vedo come potete -
Lasciando il tuo ... qui?
Credo che tu avessi sempre la stessa coppia.
È quella la... - seduta lì?
Sì, eccoci qui.
Lascia che lo metta qui, portalo giù, qui, mettilo tutti in un posto.
Sei pronto per le mutande, Mike, sei pronto per le mutande, sei pronto per le mutande?
Solo un minuto; sì.
- mettendo il nostro - LCG.
Sì.
In qualche modo troveremo un modo per ...
2 piedi al secondo.
Non hai mantenuto quel 3-1/2 piedi al secondo laggiù.
(Risate)
Beh, spero - spero che abbiano i dati che mostrano esattamente ciò che abbiamo avuto a contatto quando possono scattare fotografie... tutto il film che abbiamo.
Sì.
Beh, non potevo davvero mettere il... nessun posto, non che ne sia sicuro, ma la mia luce si accese, perché,... colpì.
Sì, certo - il modo in cui funzionava quella cosa - il modo in cui funzionava quella cosa e rimaneva bloccata fino in fondo - Gees, era una cosa bella.
Vuoi dire che non hai...?
Ricevere tutti i dannati allarmi.
Ragazzo, ho pensato per un po' che alcuni di questi potrebbero avere un po' di... - ... avrei ripreso l'allarme del programma in tempo per un... fuori di lì.
Questo farà bene? ...
Lasciamola in reazione allora; funziona proprio come un fascino.
Sì, è vero.
Che ne dici di questo?
Bella. Bella.
405 e 404 - Che c'è di male? (Risate)
403 Penso che noi ...
...allineamento, oops, ho avuto di nuovo 404
Che ne dite di questo, asini saggi!
Ma tu... dovevi lavorare, vero?
... della cella a combustibile O2 ....
Questo non è dumping.
L'ho capito.
Hai provato l'altra linea?
- beh, no, non ho provato un intero numero di alternative. in realtà, il numero 1 non è il dumping. la mia ipotesi sarebbe che sia qualcosa a che fare con questa connessione nell'UCD o qualcosa del genere. quando cerchi di scaricare il tuo ... normale sacchetto di urina, ... è così dannato odore, odio prenderlo e fare il cazzo con esso, ma credo di doverlo fare.
Non del tutto, credo di preferire rimanere in giro...
 ... ...
Quanto tempo ci vuole per riscaldare questa cosa?
 ... ...
Quale vettorato di stato è nella slot LM?
... meno alcuni piedi al secondo. ...
Beh, abbiamo qualcosa nella slot LM ...
Beh, questo è solo un vecchio vettore, perché non ho mai fatto il verbo 66, non credo, dopo ...
Abbiamo raggiunto 22 piedi al secondo, quasi deve essere LM - prima della combustione SEP.
Beh, quando diventa chiaro, dobbiamo...
Beh, probabilmente dovremmo - ... TPI.
Sì, la manovra... la giusta quantità di ...
... dammi un sacchetto di rifiuti ....
Sì, solo... un sacco... di cose.
Era qui di nuovo.
Sì.
Chi ha preso il rotolo di nastro?
Non è proprio al suo posto?
No, no, non è lì dentro, non ha più quel armadio, l'ultima volta che l'ho visto era sul MDC, l'ho dato a uno di voi per -
Sì, l'ho messo da qualche parte.
Inventiamo una nuova casa perché quella vecchia casa è piena di quel vecchio sacchetto di urina puzzolente.
Il proiettore non ha ancora caldo il fondo del pacchetto, amici.
Beh, quando sarà in cima, dovremo metterlo qui.
Ho il nastro sotto il tuo divano.
Va bene.
Ok, abbiamo bisogno di una nuova casa per il nastro.
Va bene?
Va bene.
Ci siamo creduti, però.
(Gioioco)
 ... ...
Andate avanti.
Penso che abbiamo avuto un ...
Non un bruciore ...
Oh, Dio, perché... (risate) ...
... ma in questo momento, sono favorevole a una bella birra.
Mike, ti ricordi di aver cercato di mettere l'acqua in una bevanda di pompelmo e ananas?
No, non farlo.
Sì.
Non farlo.
Non riuscivi a farla entrare, eh?
No.
...Buzz?
...e di questo.
C'è un pezzo di quel grande pane che ha la muffa su di esso.
Hai il piano di volo?
 ... ...
 ... ...
Probabilmente lo sono, li ho purati questa mattina quando mi sono svegliato, Buzz, probabilmente anche l'idrogeno.
32, 47, 47?
E' stata una bella rotazione per l'adoccamento.
Lo era.
Figlio di un bastardo - - -
Hai fatto un bel ...
Se avessi saputo come sarebbe andata a svilupparsi, non sarei andato così lontano con la bottiglia come ho fatto. Ero abituato, sai, non appena il contatto è stato fatto, lo guardo. Sembra ok, sparo subito la bottiglia.
 ... ...
No, lo farei.
 ... ...
No, no.
 ... ...
Non prima di aver sparato quella maledetta bottiglia, poi, wow, e ci siamo andati.
 ... ...
No, sono molto al di sotto, quindi, non so, solo...
Poi, quando ho sparato la bottiglia, e poi, quasi tutto quello che è venuto ... fin da quando la cosa è iniziata, sono tornato al CMC, auto, ... mi ha disturbato.
Voglio dire più tardi ... tutti quei ...
Guardate questo.
Sì.
Ho pensato che nessuno potesse vedere dove siamo ....
Ehi, abbiamo deciso il ... ritorno?
No, i dati dovrebbero andare al registro ... L'unica cosa buona che si può dire è che ...
... voi ragazzi. ... li amiamo ...
Tutto quello che funziona con la sonda, la droga e la claptrap, tutto il trasferimento EVA, puoi dimenticarlo e tutte quelle pazzesche procedure per smantellare quella sonda.
Almeno possiamo dimenticarli fino al debriefing.
Sì (ride).
 ... ...
Questa cosa ... fa un grande ...
Ho risolto il problema del CSM.
Non ci ho mai pensato.
...?
No.
Tutto in una volta.
Nessuno di loro.
Sì.
... un lungo periodo.
È...?
Hai qualcosa di...?
Sì, signore, si sta battendo il naso attraverso le profondità.
Si, possiamo ottenere il verbo 64 prima di passare la collina e vedere cosa sembra buono.
Ok, LOS.
Ok, sono pronto a procedere ora.
Fate così.
Eccoci qui.
Ragazzi, ...qualcosa volete fare?
Devo ancora fare un assegno stellare.
Non ti stai più prendendo in giro con quella fotocamera, vero?
No.
Mi occuperò io di questo per te.
Potremmo - dopo il post - dopo la PDI se potete metterla da qualche parte dove potete arrivare.
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Beh, sì, tiralo fuori dalla strada.
Neil, il maniglia -
Quel durn vicino ha un rollo in esso - è -
Scommetto che... ti piace questo.
No. Non mi interessa niente - beh, se è fastidioso - lasciatemi - posso farlo se lo è. ... assegno stellare ... non mi importa ...
Che cosa dice quel pad sull'orizzonte sul 100° - -
2 minuti prima, linea di 100 gradi,
Hai due linee?
Sì, ho una doppia linea sulla 30, quindi posso usarla come posizione di testa... guardando giù tra di loro.
Non sono - non sono parallele? puoi vedere nella posizione di un occhio?
Quello che sto dicendo è che, al 30°, ho entrambi i pannelli di vetro - - -
Sì.
- e se li allinehi allora, il tuo occhio è nella giusta posizione per tutti gli altri?
Sì.
Ok.
Qual è il numero di asse e trunno?
1511.
Cosa? 1511?
- 151 -
1511.
Siamo lontani da essere lì, Neil; ci stiamo girando a un ritmo molto lento.
Ok.
Vuoi un extra ... abbiamo un sacco di benzina ...
No, no, no.
Sii felice di zip on around.
Questa cosa ci vuole un'eternità per arrivare qui; abbiamo 20 minuti per TIG. Penso che la accelererò un po', se non vi dispiace.
Ehi, hai - 1, 0.1, punto 1 vuoi dire?
Sì.
Sai, se colpisci questo controller manuale come fai nel simulator, l'impulso minimo, basta colpirlo, colpirà e colpirà e spararà due impulsi opposti, e non otterrai nulla.
(Risate) Sì.
Oh, cazzo... si fa un'aria di 14 gradi, perché diavolo non l'ho fatto?
Sì, avrebbe dovuto essere di 1,4 gradi di giallo.
Questo "1" viene spostato finora.
Sì, il dannato "1" in questo computer, sai - angolo del tronco, è lì; delta-V, è lì; angoli, è lì. Probabilmente è qui per qualcosa, anche se non riesco a pensare a cosa, ma lì, lì, lì, e lì, naturalmente  ci sono quattro posti.
Ok, siamo arrivati, Neil; quando potrai scendere e tirare fuori il tuo bulbo oculare dalla finestra - - -
Ehi, cosa hai fatto di nuovo con quei numeri?
Oh, li faremo girare nel computer.
Oh, li ho.
Inquadrantando l'accuratezza del computer?
 ... ...
Ok, sei soddisfatto di questo?
Entrare.
Dammi i numeri.
1519, CMC optics zero, OFF, verbo 41, numero 91.
Vuoi dire che dopo aver fatto tutto questo lavoro di inserimento dei numeri, ti riporterai a zero?
Abbiamo ricevuto un allarme di programma e un errore dell'operatore.
(Risate)
Cristo, dammi i numeri, 1519 e cosa?
Non passerà con quel numero.
1511 - 357.
357, ok.
357 e 1511.C'è una stella lì.
Proprio così, se le metti in ordine, il 151.1 è un'artiglieria.
Sì, ho una stella nel - nel sextant.
Bene, passa, facciamo pressione.
Non sono sicuro che sia Gienah.
Bene, non si può dire, hai 16 minuti prima di arrivare al TIG.
L'ottica zero - -
La modalità è già manuale, vero?
Alright. verbo 37, enter; 40, enter.
Ok, modo bmag, tre, per valutare il 2.
bmag mode, tre, per valutare 2.
Controllo della sonda spaziale, CMC, auto.
CMC, auto. CMC.
Proseguire.
Continuerò con questo ...
Non ti piace questo?
Non procedere.
Va bene, state pronti, allineate la sonda spaziale in rotoli, già lì.
L'allineamento GDC.
Ok, quello è un buon numero, uno - standby 1, e lo prendo io.
Ok, GDC allineato.
Interruzioni: controllo di stabilizzazione, pannello 8, chiuso.
Gli interruttori di controllo della stabilizzazione sono chiusi.
Ok, interruttori SPS - otto di loro chiusi, dodici chiusi.
SPS, 12 di loro chiuse - 2, 4, 6, 8, 10, 12, chiuse.
 ... ...
Ripeti.
Ho perso il mio clip.
ATT deadband, minimo.
ATT deadband, minimo.
tasso, LOW.
tasso, LOW.
ciclo limite, ON.
Ok.
MAN ATT, comando a tre tassi.
Atteggiamento manuale, tre, per valutare il comando.
bmag MO - bmag mode, tre, per valutare 2.
bmag mode, tre, per valutare 2.
Potenza di controllo rotazionale, diretta, due di loro, OFF.
Ok, OFF, OFF.
SCS TVC, due, per valutare il comando.
Ordine tasso, ordine tasso.
TVC gimbal drive, pitch e YAW, all'auto.
Auto, auto.
Qual è l'ora?
Abbiamo 12 minuti per andare.
Hai le valvole di elio, auto e barbiere?
Li prendo io.
Ok, mi chiedevo solo se fossero sul  non mettendo in discussione la tua lista di controllo, solo per curiosità.
Vuoi fare un passo dopo la bruciatura?
Sembra una buona idea; guardiamo la luna dopo la combustione.
Il controllo.
Ok, 10 minuti fino a TIG.
Va bene.
Fa caldo qui dentro, vero?
... bolendo qualsiasi acqua.
Lo fai tutto?
No, non fa troppo caldo, fa 65 gradi.
Non so dove la misurano, ma il punto freddo è -
Sunrise, ora 10 minuti prima del TIG, dovrei avere l'orizzonte sulla linea di 10 gradi, eh?
No, 10 gradi - 2 minuti.
2 minuti; è più come se fosse così.
... questo cos'è quanto alla guida e tutto ciò che va, è senza speranza.
 ... ...
Mi viene in mente graficamente in questo momento, sì, vedo un orizzonte, sembra che stiamo andando avanti (ride).
Sfumature di Gemini.
È molto importante che andiamo avanti (ride).
C'è solo un errore davvero grave che puoi commettere lì.
Sfumature di retrofiro Gemini, siete sicuri che siamo - (risate) - No, vediamo - i motori puntano in questa direzione e i gas fuggono in quella direzione, dando quindi una spinta in quella direzione.
Sì, l'orizzonte sembra buono.
Ok, abbiamo 8-1/2 per TIG.
In qualche momento, credo che mi trattierò di questa manovra solo per il diavolo. "Questo sarebbe un buon momento per farlo, Buzz, 8 minuti prima?
No, probabilmente sarebbe dopo di noi - quando i gimbals saranno fuori.
Oh, sì, va bene.
Un orizzonte bellissimo, difficile da descrivere.
Possiamo vederlo se guardiamo attraverso quella cosa che hai.
Dov'è ...?
Dio, ha un aspetto inquietante, non è un orizzonte, è solo una band.
Non potrai vederlo, Neil, ...
In quale direzione?
Da questa parte. + X ...
E' stato davvero terribile quando è arrivato per la prima volta - -
Devi guardare attraverso la parte della finestra che non è -
E il modo in cui è il terminatore, non si vede affatto l'intera luna, si vede solo un - - -
Lo so, lo stavo guardando al contrario per un po'.
Sì, e poi questo ti spaventa, perché questo dice che stai andando in retrogrado, giusto?
Sì.
Ok, sembra buono, ti dirò.
Bene, ci stiamo avvicinando all'ora di ritiro degli autobus; abbiamo poco più di 6:50 per TIG.
Pronti per le corteggiature degli autobus.
Sì, signore, quando lo siete, ci vogliono circa sei minuti.
ON, verificato.
Ok.
..., ON. ... e mezzo.
Va bene.
Ok, TVC servo power 1 a AC1.
1 a AC1. 1 a AC1.
2 a AC2. 2 a AC2.
2 a AC2. 2 a AC2.
Potenza di controllo translazionale, ON.
ON.
Potenza di controllo della rotazione, normale, numero 2, AC.
AC.
Controller di rotazione del braccio, numero 2.
Finora, così bene.
Quando vuoi accendere i motori gimbal?
Oh, a circa 5-1/2 minuti.
Ok, questo è giusto ora.
Ora?
Sì.
Ok.
Ecco il primo lancio, pronto?
No.
Aspetta un attimo, va bene, vai.
1° lancio.
Pilota 1 -
Marca.
L'ho capito.
YAW 1 -
Marca.
L'ho capito.
Ok. Controller di traduzione, in senso orario.
In senso orario.
Verifica che non c'è mtvc.
Verificato.
Motori di gimbal, pitch 2, YAW 2, OFF.
Pilota 2 -
Marca.
L'ho capito.
YAW 2 -
Marca.
L'ho capito.
Ok, imposta il GPI trim.
D'accordo, dove sono su questo pad?
Minus - sul campo, meno 0,6.
Ok, meno 0,6. Molto bene.
Più 66.
E più 6 - -
0.6.
Ok, Neil, a te questi sembrano buoni?
Ok, il GPI è impostato, verificare mtvc.
Ok. mtvc verificato; sono in trim ora.
Proseguire il taglio.
Ti sembra il modo giusto?
Sì.
Va bene. ... stiamo arrivando su ... fuori a destra.
Ok.
Ok, verificate mtvc.
Verificato.
Controller, neutro. translation controller. translation controller. translation controller. translation controller. translation controller. translation controller. translation controller. translation controller.
Neutralità.
Il GPI torna a zero, zero.
Lo fa.
Potenza di controllo ROT, normale, numero 2, a AC/DC.
AC/DC.
Controllo della sonda spaziale, CMC.
CMC.
Trim.
Lo abbiamo fatto.
Ok. modo bmag, tre, per ATT 1/rate 2.
ATT 1/rate 2.
Entrare.
Entrare.
Verifica CMC.
CMC verificato; auto verificato.
Proseguire.
Ok, per il disco gimbal. Su, giù, zero. Su, giù, zero. Ok, in attesa di P-AX, OFF, e del Y-AX, OFF 
Marca.
Buona trim.
Potenza di controllo rotazionale, diretto, due, principale A/principale B..
A/main B.
Valvole di elio SPS, due di loro, auto verificata; ciclo limite, OFF.
Ok, il ciclo limite è OFF.
Scala fdai, 50/15.
50/15. 50/15.
Ok, aspetta due minuti per il delta-V push A.
Due minuti per verificare il nostro orizzonte a 10 gradi.
Sì, e - se ci si infiltra, sembra piuttosto bello.
Proprio verso mezzanotte a Houston.
Sì.
Ok, arrivo tra due minuti, e questo dannato controllo dell'orizzonte sarà, credete, perfetto?
Spero di sì.
Fantastico, per la prima volta che abbiamo un controllo di orizzonte perfetto, abbiamo passato troppe ore nel simulator a cercare un orizzonte irrealista.
Bella. Bella.
- - - 2 minuti
La spinta del delta-V A - - delta
È normale.
- delta-V - -
Controller, armato. translation
- ok, delta-V spinta A, normale; aspettare un malfunzionamento - non c'è.
Probabilmente il sole si trova nella finestra di quella uscita.
Sì, lo credo.
Il sole - -
Controller rotativo di mano, numero 2, armato.
Il controller rotativo della mano, numero 2, è armato.
Va bene.
L'Ullage sarà di 16 secondi a 2 jet.
Il registratore di nastro comanderà il ripristino dell'alto tasso di BIT.
Devo passare dalla standby alla normalità.
Lo farò in 35 secondi.
L'ullaggio è di 16 secondi, 2 jet.
16 secondi, 2 jet, confermato.
Arrivo in 1 minuto -
Marca.
Ok, aspettate per 35 secondi.
Marcare -
dsky blanks; EMS è in regola.
Il controllo.
Arrivo su 15 secondi.
Ok, io otterrò il 99.
Ok, state pronti - -
Valvola?
- in attesa di ullage.
Ho il ullage.
5, 4, 3, 2 - ...
Un buon bruciatore.
Ho due palle - -
- Ok, ecco che arrivano gli altri due - - -
- barbiere, grigio, gli altri due sono in buona forma.
Amico, questo sembra un g, vero?
Ho preso - ho preso per un breve periodo, ma ...
Pressione buona, occupata a guidare, ma sta tenendo proprio lì dentro.
Come va, Mike?
Sembra che stia tenendo invece di più o meno 5, più come più o meno 8 - È possibile che abbiamo un problema con il propulsore, ma se lo abbiamo, lo sta portando fuori.
Marcare -
1 minuto, la pressione della camera si è mantenuta a 100.
... il tempo sembra buono.
Gli sport sembrano buoni, l'atteggiamento totale sembra buono, i tassi sono ridotti, un po'.
... ancora avanti.
Dovrei andare a...?
Segui l'ago, segui l'ago... toglielo.
Questo era ...
 ... ...
Come sta la pressione dell'azoto?
Sì.
Buona.
... le pressioni sono GO.
- 2 minuti -
Marcare -
Quando arriva alla fine di quel deadband, torna chiaramente.
Ok, la pressione della camera sta scendendo un po', ora sta tornando in rialzo, la pressione della camera oscilla un po'.
A dieci secondi sono rimasti, ... - - -
Non ci interessa la pressione della camera, ... guardati - preparati - In attesa del motore, spento.
Dovrebbe essere chiuso ora.
Va bene?
4 - - - - - -
...andando al polo grigio e barbiere.
Va bene?
Ok.
Vediamo cosa abbiamo. delta-V spinta A e B sono OFF - -
A e B sono OFF.
- Le valvole SPS, chiuse?
Ok.
Aspettate i motori di gimbal.
Ok.
1, OFF - -
YAW 1, OFF.
L'ho capito.
2, lancio OFF.
L'ho capito.
YAW 2, OFF.
Ho capito. TVC servo power 1 e 2 sono spenti?
OFF, OFF.
L'autobus principale TIE sta accendendo - ok.
Proseguire.
Bella. Bella.
X e - 0,2. X e - 0.2.
X e Z, 0.2 - X
X e Z, buoni.
F. Ok, e Z è giù.
Lasciatemi registrare - -
- cinque palle, più 0,0, e io lo chiamo 0,8, era appeso a 0,7 per un po', e era zero e giù. li avrei dati - era 0,1 giù  più 0,1. ora è zero, merda. Non riesco a leggere quei residui; danzano ovunque.
Ok, i residui sono stati di 0.1, 3.9, e il punto - -
Bella brucia; SPS, ti amo; sei una gioiella!
Alright  Funzione EMS, OFF.
Funzione EMS - -
Il modo EMS in standby.
In attesa.
bmag mode, tre, per valutare 2. deadband, MAX - -
Tre a rating 2; deadband, MAX - - -
...OFF, ...OFF - -
Il tempo di consegna è di circa 02:30, sei in BIT rate LOW?
A partire dalle ore 02:30 o 02:31 - - 02:30
Ok, andiamo. potenza di controllo rotazionale, diretta, due di loro, OFF?
OFF, OFF, buon spettacolo.
Immagino che vogliamo passare, non so se importa molto da quale parte.
Oh, probabilmente -up sarà il migliore - -
Mettiamoli in alto.
- per tenere la luna in vista.
Va bene, è quella potenza di controllo rotazionale, diretta, due di loro, OFF?
Sì, lo so.
SPS pitch 1, pitch 2, YAW 1, YAW 2, open?
Sono aperte.
Proseguire.
Credo che tu l'abbia già fatto.
Ehi, Neil, vuoi continuare con questi?
Sì.
Ok, dove andiamo, P00? per ottenere il massimo guadagno?
Vogliamo - Sì, P00 è buono - e vogliamo un verbo 48.
Si, entra in P00 e fai un verbo 83.
Intanto andrò a SCS e mi metterò in campo.
Scopri dove si trova il vettore di stato di altro.
Ok, siamo in P00, ora chi vuole cosa, verbo 48?
No - si. verbo - oh, ok.
- Ah -
Non lo so ...
Beh, dice che cambi il peso della sonda spaziale.
L'aggiornamento DAP.
Hai il tuo - -
- 10101 cambia - è stato cambiato.
 ... ...
... modulo di servizio RCS - -
L'ho già fatto, l'ho già fatto.
Ok, allora...
83. Verbo
- Controlli RCS - (Risate) Ok, ecco che arriva Buzz's baby - verbo 83 - de-dum-de-dum-de-dum. errore dell'operatore (risate).
...non sai come farlo.
(Risate)
Guardate questo, vedete questo.
Non è bellissimo?
Molto bene.
Una cosa di bellezza è una gioia per sempre.
Bene, ora chiamate il verbo 89 e vedete in che direzione - -
Oh, dai, non stai dicendo sul serio.
... sappiano scoprire da che parte il ... è -
Ok.
- che ti sbagliavi. ...
Ok, dobbiamo acquisire visivamente la luna, scattare foto e poi fare un P52.
... per qualche motivo sconosciuto - - -
Non abbiamo un programma pronto a chiamare. ... È l'unico modo per farlo. Supponiamo di fare un verbo 66 e poi mettere numeri ... apoggio ... e poi guardare l'altitudine e il tasso di altitudine - -
Cosa stai facendo, Mike?
Non lo so, sprecare film, credo.
Potete scattare delle foto abbastanza buone dalla coperta, qui.
Hai ragione, questa merda... impostata su f:4 o 5.6; probabilmente è giusto.
Ecco un anello che è venuto da qualche parte; mi chiedo da dove (canta).
Vuoi fare delle foto qui?
Controllerò la finestra 3.
- mettendo in piedi quel nastro e lasciandolo fare la sua cosa; ha ancora molta strada da fare per ...
Va bene, ora, vogliamo bianco e nero, colore, 250, o 80?
Oh, probabilmente vorremmo - Quante telecamere hai?
Fammi avere una fotocamera.
Beh, solo una fotocamera, ma ho... obiettivi.
Sei un povero ...
Beh, prendiamo un po' di colore e -
Vuoi l'80, giusto?
Sì, credo che tu voglia ottenere - -
Fammi sapere quando sono in un buon atteggiamento per fermare questo lancio.
Fermati, che stai facendo?
Sto rotoliando.
Per cosa vuoi girare?
Sono stato fuori gioco, sto riportando tutto dove avrei dovuto essere.
Bene, ho visto abbastanza del verbo 83, Mike - - -
Ecco qua.
- a meno che non si voglia chiamare un verbo 89.
Non io; preferirei fare foto.
A che ora è AOS?
Non sono i più foggiosi.
È 135:34.
Questo è proprio ora.
Dammi un verbo 51.
Qualcuno ha qualche scelta di saluti che vuole fare a Houston?
No, io - la migliore bruciatura che abbia mai visto nella mia vita, vi dirò.
Oh, un paio.
Sì, più di due.
Sì, siamo sicuri di averlo fatto.
Ottieni lo stato di bruciore.
Ehi, spero che qualcuno stia scoprendo la terra che sta arrivando.
Beh, forse posso farla uscire - - -
Posso arrivare qui.
- la tua finestra.
Roger, orologio.
Abbiamo un programma di roll.
Roger, rolla.
Il Roll's è completo e il campo è programmato.
Bravo, uno e uno.
Apollo 11, Houston, sei bravo a 1 minuto.
Roger.
In attesa di modalità 1 Charlie.
Mark.
Modalità 1 Charlie.
Charlie uno uno.
Apollo 11, qui Houston, siete in viaggio per la messa in scena.
Il taglio a bordo.
Confirmiamo il taglio di bordo.
Stagnamento.
E l'ignitura.
11, Houston.Thrust è GO, tutti i motori.Ti stai benissimo.
Sei forte e chiaro, Houston.
Abbiamo una gonna SEP.
Roger, confermiamo.
La torre è sparita.
Roger, Torre.
Houston, tieni presente che il visual è GO oggi.
Qui Houston, Roger, fuori.
Mi hanno finalmente dato una finestra per guardare fuori.
11, Houston.La tua guida è convergente; stai benissimo.
Roger.
11, Houston. TU sei GO a 4 minuti.
Roger.
11, Houston. "Voi state andando a cinque minuti".
Roger, sarà Apollo 11.
Stand by the S-IVB to COI capacita'.
Ok.
Mark.
S-IVB a capacità COI.
Roger.
Sembra che tu stia seduto nel tuo salotto.
Grazie, anche voi siete in un bel cammino.
Stiamo facendo 6 minuti, avviando i motori di gimbal.
Roger, sei GO dal suolo a sei minuti.
L'Apollo 11, questo è Houston.
Il GO di Apollo 11 a 7 minuti.
Sono Houston, sono Roger, sei GO dal suolo a 7 minuti, livello del braccio sensibile a 8 più 17; off-board a 9 più 11.
Roger.
Il taglio a bordo.
Roger, abbiamo confermato.
Apollo 11, Houston, siete GO a 8 minuti.
AGS ha appena ottenuto il cambio del rapporto di miscelazione.
Abbiamo anche il cambio PU qui sotto.
Beh, sembra una bella giornata per questo.Questi temporali di raggio basso sono quasi tutto.
11, qui Houston, state andando per la messa in scena.
Comprendere, andare per la messa in scena.
Stand by per la capacità di modalità IV.
Ok, modalità IV.
Mark.
Capacità di modalità IV.
Stagnamento -
- E all'accendimento.
L'incendio è confermato; la spinta è GO, 11.
Apollo 11, qui Houston, a 10 minuti siete in viaggio.
Roger. 11's GO.
Apollo 11, qui Houston, prevedibile taglio all'11 più 42.
Roger. 11 42.
Apollo 11, qui Houston, siete in viaggio alle 11.
Buona offerta.
Lo spegnimento.
Stiamo mostrando 101.4 per 103.6.
Roger, chiusura, copriamo 101.4 per 103.6.
Apollo 11, qui Houston, siete stati confermati per l'orbita.
Roger.
Apollo 11, qui Houston, il booster è al sicuro.
Roger.
Apollo 11, qui Houston, il booster è stato configurato per la costa orbitale, entrambe le astronavi stanno benissimo.
Roger.
Apollo 11, qui Houston. Vanguard LOS al 15 35; AOS Canaries al 16 30.
Ok, grazie.
... Houston comm tech. Canary comm tech.
Apollo 11, qui Houston attraverso Canary.
La nostra lista di controllo di inserimento è completa e non abbiamo anomalie.
E vorrei passare la correzione dell'azimut Delta in questo momento, se sei pronto a copiare.
In attesa.
Va bene, pronto a copiare.
Ok, la correzione dell'azimut delta è più 0.22, cioè più 0.22, e consigliamo l'allineamento P52.
Ok, continueremo con il P52 e rilevando l'angolo più 0.22.
E il tuo tempo di LOS alle Canarie è di 23 e 37.
37
Houston, Roger, fuori.
Apollo 11, qui Houston. Un minuto a LOS Canary; AOS al Tananarive 37 04 in VHF Simplex Alfa.
Apollo 11, qui Houston. Arrivo su LOS Canary; AOS Tananarive al 37 04, Simplex Alfa. Houston.
Apollo, Roger.
Apollo 11, qui Houston attraverso Tananarive.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston attraverso Tananarive.
Houston, Apollo 11. - Leggi la tua versione su VHF A Simplex.
Roger, questo è Houston, vi stiamo leggendo forte e abbastanza chiaramente, per la vostra informazione, il radar Canario vi mostra in orbita 103.0 x 103.0.
Bella. Bella.
Siamo d'accordo.
... stiamo appena entrando nel terminatore.
Apollo 11, qui Houston. Un minuto a LOS Tananarive; AOS Carnarvon è al 52 15.
Tutto da solo, Roger.
TAN LOS.
Apollo 11, qui Houston attraverso Carnarvon.
Houston, Apollo 11, forte e chiaro.
Roger, ti stiamo leggendo lo stesso, sia il booster che la sonda ci stanno benissimo.
Houston, Apollo 11, vorresti copiare i risultati dell'allineamento?
Questo è affermativo.
Ok. nom. 71: abbiamo usato 30 e 37, quattro palle 1; nom. 93: più 00016, più 00033, più 00152; GET 00 48 15; check star 34.
Roger, ripetiamo che è una stella di controllo.
Check star 34.
Roger, copriamo e gli angoli sembrano buoni.
E di' a Glenn Parker che ha avuto fortuna.
Sappiate, dite a Glenn Parker che ha avuto fortuna.
Sì, ha avuto fortuna, non mi deve una tazza di caffè.
Qui Houston, Roger, lo trasmetteremo.
Apollo 11, qui Houston. Un minuto a LOS Carnarvon; AOS a Honeysuckle 59 33.
Apollo 11.  Roger.
E vi chiediamo di aumentare il volume della banda S per il passaggio Honeysuckle.
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston su S-band. Controllo radio.
Roger, Houston, Apollo 11 ti legge forte e chiaramente.
Qui Houston, Roger, ti sta leggendo allo stesso modo.
Apollo 11, qui Houston, a poco più di un minuto da LOS a Honeysuckle.
Roger, Bruce, grazie, ci aspettiamo la TV, abbiamo tutto collegato, non l'abbiamo ancora acceso, siamo pronti a farlo ora.
Noi copieremo, saremo configurati e aspetteremo tutto quello che vorrete mandare.
Apollo 11, qui Houston attraverso Guaymas.
Roger, Houston, ti sto leggendo forte e chiaramente.
Roger, sto leggendo lo stesso, sto arrivando su AOS Goldstone.
Roger.
Cecil B. deAldrin sta aspettando le istruzioni.
- Roger, Houston.
Apollo 11, qui Houston, non riceviamo ancora il tuo downlink FM, siamo pronti.
Apollo 11, qui Houston, stiamo ricevendo il tuo downlink FM ora, stiamo aspettando le modulazioni TV sul segnale.
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston, controllo radio.
Roger, forte e chiaro, pensiamo di trasmettervi.
Ok, non lo riceviamo ancora, 11, anche se abbiamo confermato la presenza del tuo portatore di downlink FM.
Quali switch vuoi che confermiamo?
In attesa.
Apollo 11, qui Houston, eravate appena al limite della copertura da Goldstone, abbiamo appena avuto un'incidente a Goldstone e vorremmo continuare e farvi leggere i messaggi PAD qui in breve.
Siamo pronti a copiare.
Apollo 11, qui Houston, sono pronto con il tuo TLI-plus-90-minuto abort PAD.
Apollo 11, qui Houston, sono pronto con il tuo TLI-plus-90-minuto abort PAD.
L'Apollo 11 è pronto a copiare TLI più 90.
Andate.
Roger. TLI più 90, SPS G&N: 63481, meno 153, più 132; geti 004 10 25 38; no. 81, meno 04761, più 00001, più 53361; roll 180 193 000; HA è NA; più 00203 53573 633 53349, sextant star 33 1578 122.
Forza, TLI più 5.
Roger. formato P37, TLI più 5: 00744 6485, meno 165, 02506.
Roger. TLI più 90, SPS G&N: 63481, meno 153, più 132, 004 10 25 38, meno 04761, più 00001, più 53361, 180 193 000, non applicabile, più 00203 53573 633 53349, 33 1578 122, non disponibile, meno 0252, meno 02580 11887 34345 016 03 50. Vega e Deneb, 071 291 341. No ullage, undocked. P37, TLI più 5: 00744 6485, meno 165 02506. Over.
Apollo 11, qui Houston. La lettura è corretta. Per la vostra informazione, Goldstone segnala di aver ricevuto circa 1 minuto di portatore downlink FM. Ci stavamo preparando a richiedere la conferma sui commutatori AUX S-band, sul commutatore AUX S-band a OFF e sul commutatore TV AUX S-band a TV.
Confirmo che questa è la configurazione in cui ci troviamo.
Roger, facciamo un po' di più di lavoro di detective e vediamo se possiamo trovare qualcosa.
Ok.
Houston, Apollo 11 è pronto a procedere con la sonda di accoppiamento - estendere, e pronto a procedere con il fuoco caldo RCS quando siete pronti a monitorare.
Roger, prosegui con la sonda, ora.
Roger.
Ok, siamo pronti per il controllo del fuoco quando sarete pronti.
Siamo pronti, 11°, avanti.
Roger, ecco il campo.
Apollo 11, qui Houston, stiamo vedendo il fuoco caldo del campo e sembra buono.
Roger, sappiate che non possiamo sentirli.
Roger, copriamo.
Avete visto il fuoco dei tre assi?
Abbiamo visto il passo e il giallo; non abbiamo visto il rollo fino ad oggi.
Ok, metto un paio di altri rulli.
Ok, abbiamo gli impulsi di rollo e ti stai benissimo qui.
Houston, Apollo 11, stiamo aspettando un GO per la sequenza logica ON.
Apollo 11, qui Houston, andate avanti e vi vedremo su TM.
Ok, logica di sequenza, due di loro.
Apollo 11, questo Houston.
Roger, grazie.
Apollo 11, qui Houston, se ci date P00 in accept, abbiamo un aggiornamento vettoriale di stato per voi.
Roger.
Hai P00 in accettazione.
Probabilmente ci vorranno altri 10 o 15 secondi, passeremo attraverso il Vanguard, e quando sarai pronto a copiare, avrò il tuo TLI PAD.
Pronto a copiare TLI PAD.
Roger. TLI: 23514 179 071 001, tempo di bruciore 547 104356 35575. Roll per SEP 357 107 041, 301 287 319. TLI 10 minuti di abortito, 223.
Roger. TLI PAD: 23514 179 071 001 547 104356 35575 357 107 041 301 287 319. TLI 10 minuti di abortito, 223. Over.
Apollo 11, qui Houston. Roger. Potresti rivedere il delta-VC prime?
Ok, ok, sto riprendendo anche il chiasso qui, delta-VC 104356.
Apollo 11, qui Houston, recensione corretta.
Apollo 11, qui Houston, abbiamo completato l'uplink, il computer è tuo, puoi tornare a bloccare, puoi verificare che hai esteso la sonda?
Questo è confermato, la sonda è estesa.
Roger, circa due minuti fino a LOS su questo pass statunitense. AOS Canaries a 1 50 13.
Roger. 1 50.
Apollo 11, qui Houston.
Roger. Houston, Apollo 11.
Ok, sul tuo modulo di servizio RCS quad Bravo, la temperatura del pacchetto, lo stiamo mostrando funzionando un po' bassa. Sembra di circa 20 gradi di bassa - inferiore al resto dei quad. Potresti confermare che il tuo interruttore di riscaldamento RCS per quad Bravo è in primaria?
Hai ragione, non era in primaria, era spento, ora è acceso.
Roger, grazie.
Apollo 11, qui Houston.
Houston, Apollo 11, avanti.
Abbiamo controllato la guida della sonda e del veicolo di lancio, entrambi sembrano essere in buona forma, stimamo che tu abbia una probabilità superiore al 99 per cento di un taglio di guida sul veicolo di lancio, quindi le cose si stanno apparentemente tenendo molto bene, per tua informazione, mila ha ricevuto circa 1 minuto di immagine di TV utilizzabile, quindi il sistema sembra funzionare, e sei a poco più di un minuto da LOS a Canary, AOS Tananarive è di 2 ore, 9 minuti e 18 secondi.
Ci piacciono quei 99 numeri.
Roger, fuori.
Apollo 11, qui Houston attraverso Tananarive.
Apollo 11, qui Houston sta passando attraverso Tananarive.
Tananarive, Houston comm tech NET 1.
Tananarive, Houston comm tech NET 1.
Goddard voice, Houston comm tech NET 1.
Voce di Goddard, che ti legge forte e chiaro.
Non possiamo sollevare Tananarive.
Houston comm tech, Tananarive.
Roger, Tananarive, stai ricevendo la voce di CAP comm e stai collegando la voce?
Negativo.
Controlla di nuovo e dirò alla CAP comm di fare un'altra trasmissione.
Roger.
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston sta aspettando attraverso Tananarive.
Apollo 11, Houston ...
Roger, ti sto leggendo forte e chiaramente.
Houston, Apollo 11, abbiamo i pirati armati.
Qui Houston, Roger, fuori.
Apollo 11, qui Houston. Un minuto a LOS Tananarive; AOS a Carnarvon 02 25 30.
Roger.
Apollo 11, qui Houston attraverso Carnarvon, controllo radio.
Roger, Houston attraverso Carnarvon. Apollo 11.
Tu entri molto forte e chiaramente, qui fuori.
Apollo 11, qui Houston, state andando per TLI.
Apollo 11.  Grazie.
Roger, fuori.
Apollo 11, qui Houston.
Houston, 11.
Sulla linea aria, in circa un minuto, tenteranno di collegare sia la banda S che la VHF, quindi se girate il volume della banda S, ci piacerebbe molto, e crediamo che da ora in poi avremo una copertura continua attraverso il bruciore TLI.
Molto bene.
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston attraverso aria 4. controllo radio.
Houston, ti leggiamo forza 4 e un po' scratch.
Ti stiamo leggendo la forza 5, la leggibilità circa 3.
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston. vi stiamo leggendo la leggibilità circa 3, forza 5. Suona abbastanza bene.
Abbiamo un po' di statica in background ora.
Apollo 11, qui Houston attraverso aria 3. controllo radio.
Roger, Houston, Apollo 11, siete molto più chiari e abbastanza forti.
Roger, 11, arrivi qui cinque per cinque.
Questo è molto meglio di quanto non ci fosse stato prima.
Ok.
E abbiamo ottenuto l'indicazione di fissazione della base temporale in tempo.
Qui Houston, Roger, fuori.
Apollo 11, qui Houston, abbiamo appena riportato la telemetria sul tuo booster, e sta benissimo.
Tutto sembra buono qui.
Houston, Roger, fuori.
Apollo 11, qui Houston, poco meno di un minuto per accendere, e tutto è GO.
Roger.
L'ignitura.
Confirmiamo l'ignitura e la spinta è GO.
Apollo 11, qui Houston a 1 minuto.La traiettoria e la guida sembrano buone, e lo scenario è buono.
Apollo 11.  Roger.
Apollo 11, qui Houston, Thrust è buono, tutto sta ancora bene.
Roger.
Apollo 11, qui Houston, circa 3-1/2 minuti, stai ancora bene, il tuo taglio previsto è proprio sul valore nominale.
Apollo 11 è GO.
Apollo 11, qui Houston, siete in orario a 5 minuti.
Roger, siamo in movimento.
Apollo 11, qui Houston, mostramo il taglio e copiamo i numeri nel substantivo 62.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, qui Houston.
Roger, Houston. Apollo 11. stiamo leggendo un VI di 35579 e l'EMS era più di 3.3.
Roger. Plus 3.3 sul EMS. E noi copiamo il VI.
Ehi, Houston, Apollo 11. che Saturno ci ha dato un magnifico giro.
Roger, 11 - lo trasmetteremo e sembra che tu stia andando bene adesso.
Non abbiamo alcun lamento per nessuna delle tre tappe di quel viaggio.
Non ci sono transienti nella messa in scena di qualsiasi significato.
È vero, è stato tutto un buon viaggio.
Houston, Roger, fuori.
Per la vostra informazione, ci aspettiamo che la manovra all'atteggiamento di separazione inizierà a 3 più 05 più 03, e si concluderà a più 09 più 20.
Il tempo per iniziare la manovra è di 3 05 03, completare 3 09 20.
Questa separazione dovrebbe essere di 3 più 15 03.
Roger.
Apollo 11, qui Houston, tutte le funzioni di amplificazione stanno funzionando normalmente, il sequenziamento è in buona forma e non sembra che abbiano problemi.
Roger.
Apollo 11, qui Houston, i nostri dati preliminari indicano un buon ritiro dell'S-IVB, e avremo altri dati sulla traiettoria per voi in circa mezz'ora.
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston.
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston.
Ciao Houston, Ciao Houston, qui Apollo 11, vi sto leggendo forte e chiaro.
Roger, siamo a Houston, abbiamo dovuto spostare le stazioni, non ti stavamo leggendo attraverso Goldstone, ma mostramo il bus piro A armato e il bus piro B non armato al momento.
Questo è affermativo, Houston.
Roger.
Apollo 11, qui Houston. state andando per la separazione. la nostra raccomandazione per i sistemi è di armare entrambi gli autobus pirotecnici.
Ok, pyro B sta arrivando armato. l'intenzione è di usare la bottiglia primaria 1, come previsto dalla lista di controllo; quindi, ho appena acceso A.
Siamo d'accordo con la logica.
Houston, stiamo per andare al SEP.
Qui Houston, la copriamo.
SEP è completato.
Roger.
... e il propellente primario e secondario B è andato ... SEP.
Quello era propellente secondario sul quad Bravo?
Quad Bravo, sì, sia il primario che il secondario...
Roger, copriamo.
Apollo 11, qui Houston, controllo radio.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston che trasmette in cieca. Richiedi omni Bravo se ci leggi. Richiedi omni Bravo.
Apollo 11, qui Houston.
Apollo 11, qui Houston, come si legge?
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston.
Apollo 11, qui Houston, controllo radio.
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston, controllo radio.
Apollo 11, qui Houston, controllo radio.
Roger. ...
Ti stiamo copiando a cinque per due, molto debole.
Siamo a portata di mano, abbiamo acquisizioni con un alto guadagno in questo momento, credo.
Capisci che stai usando il guadagno elevato.
Questo è affermativo.
Questo è affermativo.
Roger, ti ho letto molto forte e chiaramente, Buzz, Mike è piuttosto debole.
Abbiamo il vantaggio di avere un'alta velocità di guadagno, credo, e ora abbiamo un'auto tracciamento.
Ok, stai entrando forte e chiaro, ma Mike è appena leggibile.
Come stai leggendo Mike?
Ora, Mike, con voce alta e chiara, e sappiamo che sei a bordo.
Questo è affermativo.
Houston, CDR. Come si legge ...?
11, CDR, forte e chiaro, Neil.
Ok.
11, qui Houston.
Houston, Apollo 11, avanti.
Quando hai commentato il problema del quad Bravo alla separazione, eri un po' debole, potresti passare attraverso quello che hai fatto dopo aver notato di nuovo i barbieri talkback?
Abbiamo copiato i - i talkback sul propellente primario e secondario su SM RCS quad Bravo 1 al barbiere pole sulla separazione.
Roger, è positivo, e abbiamo spostato quel interruttore alla posizione aperta, e sono tornati al grigio.
Roger.
Apollo 11, qui Houston.
Roger, Houston, Apollo 11, avanti.
Potresti darci un commento su come sono andati i lavori di trasposizione e accoppiamento?
Ho pensato che fosse andato abbastanza bene, Houston, anche se mi aspetto di aver utilizzato più gas di quanto non abbia usato nel simulator. La manovra di turno - ho fatto il pitch accel command e ho iniziato a pitch up, e poi quando ho messo il pitch di atteggiamento manuale di nuovo al comando di rating per qualche motivo - ha fermato il suo pitch rate, e ho dovuto tornare al comando di accelerare e continuare a colpire quello che pensavo fosse un extra sul dsky. Durante questo, ci siamo allontanati leggermente più lontano dall'S-IVB di quanto mi aspettassi. Mi aspettavo di essere fuori circa 66 piedi. Mi suppongo che sarei stato intorno a 100 o giù di lì; e quindi mi aspetto di aver usato un po' di più per tornare dentro. Ma, tranne per usare un po' di più gas - E sarei interessato ai tuoi numeri su questo - tutto è andato nominalmente.
Qui Houston, Roger, lo copiamo.
Apollo 11, Houston.  Over.
Forza, 11.
Stiamo lavorando alla pressione dell'LM ora, e alla decallizzazione con l'equalizzazione di pressione CSM-LM. E siamo arrivati al passo 13, dove aspettiamo che la pressione della cabina sia di 5, o dovrebbe essere di circa 5, prima di riempire la valvola O<sub>2</sub> del pacchetto di repressione. Invece di 5, stiamo correndo circa 4.4. Over.
Roger, aspetta un secondo.
E Houston, Apollo 11. abbiamo messo la valvola di ripressione O<sub>2</sub> per riempire momentaneamente lì al passo 13, e abbiamo riempito le bottiglie in parte.
Ora abbiamo circa 450 psi nelle tre bottiglie da 1 libbra.
Roger, aspetta un secondo, per favore.
La valvola del pacchetto di repressione è ora in posizione OFF. Qual è la pressione della cabina ora, Buzz?
Houston, Apollo 11, riteniamo che queste letture siano all'interno delle normali tolleranze, ma volevamo solo ottenere il vostro consenso prima di premere ulteriormente con queste decalche.
Ok, capitano.
Houston, Apollo 11, come leggi?
Apollo 11, qui Houston.
LM sembra essere in forma abbastanza bella da tutto ciò che vediamo da qui.
Ok, in riferimento alla tua domanda su questo passo 13 sul decal, capisco che tu abbia consumato il contenuto del pacchetto O<sub>2</sub> represso e a quel tempo, invece di essere fino a 5 psi, stavi leggendo 4,4.
Ok, 4.4. Sì, signore.
Ok, e vuoi sapere se puoi continuare a usare ulteriore ossigeno per portare il modulo di comando fino a 5.0 e continuare l'equalizzazione?
Sì, pensiamo che sia entro le normali tolleranze, Bruce, ma volevamo solo ottenere il tuo consenso prima di continuare con questa procedura.
Roger, Apollo 11.
Ok, stiamo continuando con la procedura.
E 11, Houston. Abbiamo una richiesta per voi. sul modulo di servizio valvola di pressurizzazione del carburante a combustibile secondario: come misura di precauzione, vorremmo che si ciclizzassero momentaneamente i quattro interruttori alla posizione chiusa e poi rilasciassi. Come sapete, non abbiamo TM o talkback su queste posizioni delle valvole, ed è concepibile che uno di loro possa essere stato spostato anche in una posizione diversa dallo shock di separazione.
Ok, buona idea, questo è stato fatto.
Houston, Roger, fuori.
Apollo 11, Houston, stiamo attualmente facendo un'apertura non propulsiva sul booster, potreste vedere uscire una sorta di nube, quando sarete pronti, ho la vostra manovra evasiva PAD.
Roger, e sta uscendo.
Roger, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori, fuori
È un buio che sta andando verso la nostra direzione -X, e diverse piccole particelle si muovono con esso. La velocità reale è piuttosto alta - almeno sembra essere alta. E abbiamo un O<sub>2</sub> alto - è un po' alto in questo momento.
Houston, Roger, fuori.
E Houston, forse ti interessa che, proprio ora, dal mio finestrino sinistro, possa osservare l'intero continente del Nord America, l'Alaska, e oltre il Polo, fino alla penisola dello Yucatan, Cuba, la parte settentrionale del Sud America, e poi mi scompare la finestra.
Roger, abbiamo copiato.
Houston, Apollo 11.Tutti i 12 chiodi sono chiusi.
Roger. 11, qui Houston. 12 chiusure chiuse.
11, Houston. ogni volta che ci si trova lì a tempo libero, abbiamo questa manovra evasiva PAD.
Ok.
Dai, Houston, Apollo 11 è pronto a copiare.
Apollo 11, questo è Houston. Manovra evasiva SPS G&N: 63481, più 095, meno 020; geti 004 40 0100, più 00051, più tutte le palle, più 00190; roll is your option, pitch 213 357; noun 44 is NA; delta-VT is 00197 003 00152.
Apollo 11, qui Houston, in attesa del vostro rilevamento.
11, Houston, la lettura?
Apollo 11, qui Houston.
All'improvviso, lì, abbiamo sentito un piccolo clic e la forza del segnale ha iniziato a diminuire.Le vostre trasmissioni sono state interrotte molto improvvisamente.Come leggete ora?
Abbiamo avuto un passaggio a Madrid circa il momento in cui ero - credo a metà del PAD. Se potessi darmi l'ultimo valore che hai letto, lo riprenderò lì.
Ok, iniziamo con delta-VZ.
Roger. delta-VZ è più 00190, rolla la tua opzione, lancio 213 357, e nome 44 è NA. delta-VT 00197 003 00152.
Roger, Houston. manovra evasiva SPS G&N: 63481, più 095, meno 020 004 40 0100, più 00051, più tutti i zeri, più 00190, roll crew option, 213 357, NA, 00197 003 00152, nessun ullage, peso LM 33,290.
11, qui Houston, correzione di rilevamento.
Apollo 11, Houston.
Forza, 11.
Vorremmo armare i nostri switch logici.
Continua con la logica.
Mark logica 1 e 2 armati.
Noi mostriamo il braccio logico e tu vai per il braccio piro.
Houston, siamo pronti per l'ejezione LM.
Tu sei in procinto di un'ejezione LM.
Grazie.
Houston, siamo SEP, abbiamo un semaforo di stampa cryo.
Copiato, cryo press light.
Roger, ti consigliamo di accendere manualmente i ventilatori O<sub>2</sub> e assicurarti che i riscaldatori O<sub>2</sub> siano in posizione automatica.
Roger. I riscaldatori O<sub>2</sub> sono ON, e ora faremo circolare i ventilatori O<sub>2</sub>.
Roger. O<sub>2</sub> riscaldatori a auto, o si può guardarli nella posizione ON, e O<sub>2</sub> ventilatori manuale ON.
Apollo 11, qui Houston.
Apollo 11, Houston.
Per quanto riguarda la tua domanda sull'uso di RCS: sembra che tu abbia circa 18 anni, forse 20 chili sotto il nominale al momento.
Giusto.
Volevo essere 18 o 20 chili sopra il nominale, piccola.
Mi dispiace per questo.
11, Houston, i vostri sistemi stanno benissimo, stiamo aspettando il fuoco.
Abbiamo appena spento tutte e quattro e abbiamo ottenuto un'indicazione discutibile sull'ECS sul campo 1.
Roger, aspetta un secondo.
Houston, hai copiato i nostri residui?
Apollo 11, qui Houston.
Dai, Houston, hai copiato i nostri residui?
Abbiamo 00 e 0.2, sembra.
Abbiamo avuto 0,1 poco tempo fa, è - è appena passato a 0.2.
Ok.
Quel contatore delta-V EMS è meno 4.0.
-4,0 - Roger.
E che ne dici di un gimbal di lancio 1?
Per ora non possiamo confermare che sia OFF. Abbiamo visto un calo di corrente che indica che diversi motori gimbal erano scomparsi. Saremo di nuovo con voi in un secondo.
Ok, se necessario, possiamo riciclarlo.
Apollo 11, qui Houston, se potete andare avanti e accendere e spegnere il motore di gimbal numero 1 e poi ci date un Mark, vi diremo quello che vediamo.
Ok, bene, sta tornando a funzionare.
Mark.
E sta tornando indietro.
Mark.
E questa volta abbiamo ricevuto un'indicazione a bordo, Houston.
Confirmiamo che è OFF.
Sì, lo facciamo anche noi.
Houston, Apollo 11, stiamo iniziando la nostra manovra per osservare la slingshot S-IVB.
Roger, abbiamo un aggiornamento per voi sull'osservazione di slingshot.
Ok, dite gli angoli, per favore.
Rolla 002.5, pitch 289.3, yaw 357.5, e c'è anche un aggiornamento - una piccola correzione al tuo atteggiamento per la P52.
Ho un roll 002.5, un pitch 289.3, e yaw 357.5.
E per la tua calibrazione P52 e ottica, sarà roll 346.5, pitch 345.0, e yaw 007.8. Over.
Roger. 346.5, 345.0, e 007.8.
Houston, Roger, fuori.
Apollo 11, qui Houston.
Forza, Houston, Apollo 11.
Per il manovro a slingshot, avremo a disposizione l'S-IVB, il dump LOX inizierà tra circa 12 minuti.
Ok, LOX dump circa - suppongo che questo lo faccia circa 01, eh?
Bene, cercherò di darvi un aggiornamento più approfondito mentre ci avviciniamo.
Va bene.
E, 11, per la vostra informazione, la magnitudine della correzione di metà corso numero 1, se bruciamo, sembra di circa 17 piedi al secondo. Attualmente stiamo valutando di non bruciarla. Questo renderebbe la correzione di metà corso 2 domani intorno a 21.3. Over.
A noi sembra buono.
Roger, ti stai benissimo qui sotto.
Beh, non avevamo molto tempo, Houston, per parlarti delle nostre vedute fuori dalla finestra quando ci stavamo preparando per l'ejezione LM; ma fino a quel momento avevamo tutta la parte settentrionale dell'emisfero illuminato visibile, compresa Nord America, Nord Atlantico e Europa e Nord Africa. Potevamo vedere che il tempo era buono in tutto - praticamente ovunque. C'era una depressione ciclonica nel Nord Canada, nell'Athabaska - probabilmente abbastanza a est dell'area Athabaska. Il Groenlandia era limpido, e sembrava che stavamo vedendo solo la calotta glaciale in Groenlandia. Tutto l'Atlantico Nord era buono; e l'Europa e l'Africa settentrionale sembravano essere limpidi. La maggior parte degli Stati Uniti era limpida. C'era una bassa - sembrava un fronte che si estendeva dal centro del paese a nord dei Grandi Laghi e di Newfoundlandia.
Roger, copriamo.
Non sapevo a cosa stavo guardando, ma mi piaceva.
Ok, la vista da lassù deve essere piuttosto bella, vi mostriamo solo in qualche parte, circa 19.000 miglia di distanza.
Non avevo molto fuori dalla finestra.
Vi porteremo nel PTC uno di questi giorni, e vi turnerete a cercare.
Abbiamo completato la manovra di osservare l'atteggiamento di lancio, ma non vediamo nulla - nessuna Terra e nessuna S-IVB.
In GET ho un tempo di partenza di scarico LOX per voi. Dovrebbe iniziare a 5 più 03 più 07, e fermarsi a 5 più 04 più 55.
Roger, grazie.
11, Houston.
Forza, Houston.
Ora consigliamo la seguente atteggiamento: roll 307.0, pitch 354.0, yaw 019.5, e il dump LOX è già abilitato, quindi non possiamo più tenerlo in attesa.
Va bene, andiamo avanti, manovreremo intorno al 307, 354 e 19 e mezzo.
Roger.
Houston, 11, non ci sembra che tu possa arrivare a questo atteggiamento di osservazione in due minuti, ti consigliamo di risparmiare il carburante.
Ok, Houston, ci hai raggiunto un po' tardi, la nostra manovra è già iniziata, quindi ci costerà circa la stessa quantità di carburante per fermarla, non importa dove la fermiamo, e possiamo anche continuare.
Roger, avanti.
11, Houston. LOX dump avviato.
11, Houston, il deposito LOX è stato chiuso.
Roger.
Non abbiamo ancora...
Roger, fuori.
Apollo 11, qui Houston.
Andate avanti.
Se ci dai di accettare e restare in P00, imposteremo il tuo pregiudizio del tronone a zero.
L'hai capito.
Roger.
Houston, Apollo 11, abbiamo la - che sembra essere l'S-IVB in vista - a - oh, io stimavo un paio di miglia di distanza. è alla nostra finestra numero 5 e il discarico sembra uscire da due direzioni radicalmente opposte all'S-IVB.
Continuano con l'apertura non propulsiva del serbatoio di ossigeno liquido, che sarebbe radicalmente opposta, quindi, e gli amplificatori mi dicono che è il sistema di ventilazione continua, che stanno anche gettando una piccola quantità di carburante in questo momento, abbiamo circa 23-1/2 minuti circa fino a quando l'APS brucia.
Roger.
Abbiamo una configurazione raccomandata per i vostri interruttori cryo per raddoppiare il carico tra i serbatoi di ossigeno 1 e 2.
 ... ...
Ok. Vieni molto debilmente. Vi raccomandiamo O<sub>2</sub> serbatoio 1 riscaldatore OFF, O<sub>2</sub> serbatoio 2 riscaldatore auto, O<sub>2</sub> serbatoi 1 e 2 ventilatori entrambi OFF, H<sub>2</sub> serbatoio 1 riscaldatori auto, e H<sub>2</sub> serbatoio 1 riscaldatori auto, e H<sub>2</sub> serbatoio 2 riscaldatori OFF. Over..
Roger, abbiamo questo, tranne che l'ultimo fu H<sub>2</sub> fans di OFF.
Abbiamo - La configurazione che abbiamo ora è - riscaldatori ad idrogeno: abbiamo 1 auto, 2 OFF. riscaldatori ad ossigeno: 1 OFF, 2 auto. E abbiamo tutti i ventilatori OFF.
Qui Houston, Roger, siamo d'accordo, fuori.
11, qui Houston, abbiamo completato la configurazione di bias zero del trunnione.Si può recuperare il computer e andare al blocco.
Capito, grazie.
Con questa manovra per osservare il slingshot, credo che abbiamo perso la copia della lettura delta-P LM/CM.
Aspettiamo, ti daremo un...
Roger.
In questo momento, sto leggendo 0.2, Bruce.
0.2. Roger.
Mike, potresti verificare che la tua valvola del compartimento di rifiuti sia in ventilazione?
La valvola del compartimento di rifiuti è stata in ventilazione per - oh, credo, circa 45 minuti.
Roger, copriamo.
Se siamo in ritardo a rispondere, è perché stiamo mangiando dei sandwich.
Roger, vorrei poter fare lo stesso qui.
Non lasciare la console!
Non preoccuparti, non lo farò.
A lui non piace il volo.
Come sta il volo oggi?
Oh, sta andando abbastanza bene.
Houston, 11.
Forza, 11.
In basso, nel centro di controllo, potresti volersi unire a noi nel augurare al dottor George Mueller un felice compleanno.
Siamo pronti per i tuoi auguri di compleanno.
Penso che oggi sia anche il compleanno della California, e credo che abbiano 200 anni, e che gli mandiamo un felice compleanno.
Roger, lo abbiamo copiato, ora sto guardando indietro nella sala di osservazione, non lo vedo.
Potrebbe non essere ancora tornato dal Capo.
Roger, credo che il dottor Mueller sia tornato dal Capo, e vi trasmetteremo i suoi saluti.
Grazie.
11, qui Houston.
Forza, Houston.
Per la vostra comodità, vorremmo portare il discarico di acque reflue al 5% rimanente. Dopo il completamento di questo, il prossimo discarico di acque reflue sarà a circa GET pari a 25 ore.
Sta arrivando in questo momento.
Roger.
Houston, Apollo 11. hai copiato i nostri angoli di torquing?
Lasciateli lì, probabilmente, un secondo, per favore.
Lo farà.
11, qui Houston, copiamo gli angoli, ma aspettate prima di andare avanti e usarli.
In attesa.
Houston, 11, ti chiediamo di leggere P52, e se gli angoli risultano della stessa magnitudine, continua a incorporarli.
Ok, lo faremo.
Ora sembrano un po' grandi.
Sì. I lucchetti del rollo sono un po' grandi, soprattutto lì.
Roger.
Stiamo mostrando una quantità di acque reflue di circa il 13 per cento su TM ora, 11.
Roger, è spento, ora
Roger, copriamo.
Houston, Apollo 11. gli angoli di torsione sono sostanzialmente gli stessi, e ora li torceremo.
Siamo d'accordo.
Ok.
Apollo 11, qui Houston, ci potresti dare un controllo ottico automatico su una terza stella o su una stella diversa da quella che hai usato?
Certo, sarò felice, posso tornare indietro e fare tutto e scegliere diverse stelle.
Non credo ci sia bisogno di farlo, ma ci piacerebbe confermarlo con una stella diversa, dato che l'angolo di rollo era un po' più grande di quanto ci aspettassimo.
Ok.
Apollo 11, Houston, ho un PAD TLI-plus-11 ore quando sei pronto a copiare.
Aspetta un attimo.
La vecchia stella numero 30 sembra essere proprio in mezzo al sextante.
Houston, Roger, fuori.
Pronto a copiare.
Roger, 11 Questo è TLI-plus-11-hours. formato P37: 01344 4793, meno 165 04923.
Roger. 01344 4793, meno 165 04923.
Qui Houston, il rilevamento è corretto, fuori.
Apollo 11, Houston.
Forza, 11.
Avete qualche aggiornamento per gli angoli di rotolamento, di tono e di giallo nella parte superiore della pagina 37 del piano di volo, o sono ancora buoni?
Questo è per la calibrazione dell'ottica?
Sì, signore.
Sì, davvero, vi li darò in un secondo.
Per la calibrazione dell'ottica ho 346,5 per il roll, 345,0 per il pitch e 007,8 per il yaw.
Ok, grazie.
E noi consegneremo ad Hawaii tra circa 5 o 6 secondi, qui.
Roger.
Ciao, Apollo 11.Houston.Stai informato che il tuo amichevole White Team è arrivato per il suo primo turno, e se possiamo essere di aiuto, non esitare a chiamare.
Grazie mille e stiamo per fare i nostri voti, Charlie, su questo P23 optica CAL. L'ho trovato nel sextant ora, e sto per dividere l'immagine e Mark.
Roger, Mike, stiamo guardando.
Ciao, Apollo 11.Houston, abbiamo lavato il mezzo corso 1.
Roger, capisci che hai scrubato la metà del corso 1.
Roger.
Ciao, Apollo 11, Houston, vediamo che il tuo angolo gimbal medio diventa piuttosto grande.
Beh, lo era, Charlie, ma passando da una manovra automatica all'altra, abbiamo preso il controllo e abbiamo girato intorno al blocco gimbale; e stiamo per restituire il controllo al DAP.
Roger, Mike, ora vediamo che sta aumentando.
Ehi Charlie.
Apollo 11, Houston.
Forza, 11.
Ehi, forse è meglio che chiami Lou e gli dica che potremmo essere un po' in ritardo per cena.
Ok, certo, vorremmo che accendeste il ventilatore in O2 nel serbatoio numero 2, Buzz. E, 11, avete fatto - sulle vostre calibrazioni ottiche, avete proceduto o richiamato il programma?
Abbiamo richiamato il programma.
Roger.
E il fan numero 2 è acceso.
Roger.
Ho un'illuminazione a pressione cryo e un allarme master.
Roger, ci aspettavamo questo, ecco perché ti abbiamo fatto accendere il ventilatore, ci stavamo avvicinando abbastanza ai limiti di cautela e avvertimento, e cercammo di impedirlo.
Ok.
Apollo 11, Houston.
Forza, 11.
Tu stai guardando il nostro delta-R delta-V, sembra che delta-R sia piuttosto grande, qui. Volevamo parlarne prima di incorporarlo.
Non abbiamo nulla sul nostro downlink qui, non credo, sul dsky.
Il nostro nome 49 sta leggendo: registrare 1, più 08793; registrare 2, tutte le palle.
Copia.
11, Houston. Guidance sta esaminando il sostantivo 40 - 49 roba. Saremo di nuovo con voi in un momento.
Ok, Charlie, grazie, ci fermiamo qui nel programma.
Abbiamo il downlink ora.
Ok.
Ciao, Apollo 11.Houston, vorremmo che respingessi il nome 49 sul dsky, Mike, e provassi di nuovo.
Va bene, lo farà.
Ok, Houston, Apollo 11, ecco un altro 49 per te.
Roger, lo vediamo, state pronti.
Ciao Apollo 11, Houston, ti consigliamo di accettare il nome 49 display sul dsky ora.
Ok, sembra un'astronoma enorme, abbiamo notato che hai spostato la stella numero 2 alla fine della lista, e dovremmo essere i primi a segnare la stella 40.
Negativo. Non crediamo, Apollo 11. Pensiamo che questo sia dovuto a alcune dispersioni TLI, e probabilmente è soddisfacente. Quindi, accetti questo. In ogni caso, si adatta ai nostri criteri che se ripeti il segno e ottieni una dimensione equivalente per andare avanti e accettarlo.
Ok, lo faremo.
E il tuo vettore di stato nelle slot LM sono - è buono.
Roger, grazie.
Houston, Apollo 11, se vi piace questo, lo accetteremo anche noi.
In attesa.
Ciao, Apollo 11.Houston.Vi consigliamo di accettare il nome 49.
Ok, Charlie, grazie, lo faremo ora.
Grazie.
E continueremo anche questa volta, Charlie.
- Sì, sì, sì.
Houston, Apollo 11.Ancora un nome 49 per te.
Roger, copriamo, attendere.
Ciao Apollo 11, Houston, vorremmo che tu riciclasse e rifacessi questo.
Ok.
Apollo 11, Houston.
Forza, Apollo 11.
Roger, perché non canti quando pensi che abbiamo fatto abbastanza carica della batteria su B.
Roger, aspetta, Buzz, c'è finito.
Ciao, Apollo 11.Houston.Caricheremo la batteria B fino al periodo di sonno.Continuteremo a quel momento.Anche, intorno al 1225 nel piano di volo, abbiamo la batteria A carica.Questa è stata cancellata.C'è.
Ricaricheremo fino al sonno su B e cancelleremo la carica della batteria A.
Affirmativo.
Houston, Apollo 11, queste manovre di ottica automatica o P23, manovre automatiche, non sembrano andare al punto substellare.
Roger, state pronti.
Ciao, Apollo 11.Houston.I tuoi angoli nel piano di volo che riteniamo siano ancora buoni, 198.6 130.7, 340.0.0.
Ok, ci proveremo.
Charlie, afferma ancora una volta quei tre angoli, vorrei confermarli prima di manovrare.
Roger, il passo e il passo sono leggermente off rispetto a quello previsto nel piano di volo, 11.Roll è ora 198.6, passo è 1307.
Roger. Roll 198.6, pitch 130.7, and yaw 34000.
Questo è affermativo.
Houston, Apollo 11, penso che il problema qui sia che quell'atteggiamento non è troppo vicino al punto substellare.
Noi copiamo tutto.
Ciao, Apollo 11.Houston.Abbiamo percorso gli angoli forniti nel piano di volo per l'atteggiamento P23 attraverso le macchine qui sotto, e vengono sempre la stessa cosa.Pensiamo che tutto vada bene, Mike, e ci chiediamo se l'orizzonte non simmetrico potrebbe dare un problema.
Sì, dirò - Potrebbe essere, Charlie.
Ok.
Houston, Apollo 11. numero 49 per te.
- Sì, sì, sì.
In attesa.
Ciao, Apollo 11.Houston.Vi consigliamo di accettare il nome 49.Continuate la vostra sequenza di avvistamenti, e poi analizzeremo i dati dopo.
Ok.
Houston, Apollo 11. la stella 40 è appena scomparsa nel sextant.
In attesa.
Ciao, Apollo 11.Houston, vorremmo che continuassimo a passare alla stella 44.
Sì, Roger, quanti voti hai registrato su Star 40?
In attesa, Mike.
Ok.
11, Houston. Abbiamo copiato due buone punteggi.
Ok.
Apollo 11, Houston.
Andate avanti, finite.
Il 44 non è abbastanza luminoso per questo, c'è un risplendore rosso che riempie la zona nera del sextante e la stella si perde da qualche parte lì dentro e non riesco a vederla.
Roger, state attento, ci sarà un'altra stella.
Sì, lo apprezzerei.
Ciao, Apollo 11.Houston, vorremmo che continuassi a guardare la stella 45.
Ok.
E, Mike, pensiamo che questi grandi delta-R, nome 49, che stai ottenendo, siano davvero significativi, dato che è stato molto prima di TLI da quando abbiamo avuto un aggiornamento vettoriale dello stato; e pensiamo che sia normale.
Potrebbe essere, Charlie, alcuni dei primi segni, forse non avevo il punto substellare preciso, credo che nel tempo essi siano diventati più precisi, ma il vecchio Enif qui è semplicemente piano invisibile.
Roger.
E, Houston, Apollo 11, capisci che gli stessi tre angoli di gimbal che mi hai dato dovrebbero essere validi anche per la stella 45.
Credo sia giusto, stare a un passo.
Ok.
Questo è negativo.
Perché c'è una grande differenza tra gli angoli di gimbal che hai e gli angoli di gimbal che il programma vuole, ma con un vettore di stato impreciso, sono incline a non credere al programma.
In attesa.
Houston, Apollo 11.LMP è di nuovo in linea.
- Sì, sì, sì.
Leggi il tuo cinque per cinque.
E, 11, gli angoli per te sono 1978 per il roll, 1285 pitch, 3400 yaw.
Ok, per fare un confronto, la P23 di questa stella vorrebbe andare a 235.66, 154.31, e 31365.
Cappiamo che il programma può darti quasi un'infinita combinazione di angoli in P23, e non è troppo irragionevole.
Ok, allora nel frattempo, io manovrerò fino al tuo: 197.8, 128.5 e 340.0.
Roger.
Apollo 11, Houston.
Andate avanti, finite.
Ok, Charlie, se l'atteggiamento che mi hai dato sulla stella numero 45 - il reticolo è spento, direi, un buon 30 gradi in rotolamento, e la stella non è in vista.
Roger, state pronti.
Credo che ci sia qualcosa di sbagliato in questi atteggiamenti.
Ciao, Apollo 11.Houston.Mi chiedevo se aveste selezionato l'ottica automatica.
Questo è affermativo.
A noi sembra che ci sia bisogno di un processo, Mike, per far puntare il sextante verso la stella.
Ok, state pronti.
11, Houston.Quegli angoli di asse e trunno erano esattamente ciò che stavamo calcolando a terra.
Ok, ora ridurrò il mio atteggiamento e proverò di nuovo.
Ok, ho questa stella forte e chiara adesso, Charlie, quindi potrei fare un bel po' di segni su questa per ottenere un buon conto dell'orizzonte.
Roger, state pronti.
Sembra ancora che io sia lontano dal punto substellare, ma sono un bel successo.
Vogliamo che tu segni proprio dove si trova ora, Mike, e ci piacerebbe che ci siano due set di segni su questo.
Ok, bene, ma il reticolo non è parallelo all'orizzonte, dovrei spostarmi da un bel colpo per farlo parallelo.
Apollo 11, Houston.I nostri uomini di procedura stanno dicendo che la reticola non deve essere parallela.
Beh, allora non siamo al punto substellare se non lo siamo.
Roger.
Houston, hai copiato quel nome 49?
- Ok, lo vediamo, 11.
Apollo 11, Houston, vogliamo che accettiate questo e ogni segno dopo.
Ok.
Hai bisogno che aspetti nel numero 49 per un certo periodo?
Negativo.
Ok.
Ok, Charlie, sarò felice di darti quante di queste vuoi.
Roger, ci piacerebbe sei punti su 45 stelle, Mike, e poi probabilmente torneremo a 2 stelle di nuovo.
Ok.
Sono sempre più piccole, Charlie.
In attesa, Mike.
Non è un problema.
Roger, state pronti, fuori.
Apollo 11, Houston, vorremmo che ne facessero altri due su stella 45.
Ok.
Ok, Charlie, ecco le tue altre due marche, dove vuoi andare da qui?
In attesa.
Ciao Apollo 11, Houston, vorremmo che tornassi alla stella numero 2 con un atteggiamento come segue: roll 1952, pitch 1239, yaw 3400.
Ok, capisco la stella numero 2 e il rollo 195.2, il prurito 123.9, e yaw 340.0.
Questo è affermativo.
Ok.
Ok, Charlie, sono lì e ho un angolo di trunno di 30,5 gradi, ancora una volta, notevolmente disallineato nel rotolamento e credo che sia importante per ottenere buoni voti.
In attesa.
Vedi, se la mia reticola non è parallela, allora non sto segnando il normale all'orizzonte e non sto segnando il punto substellare.
Stand by one.
Ok.
Apollo 11, Houston. I valori computabili a terra per il tuo asse e trunno sono proprio quello che stai ottenendo sul cielo, Mike. L'orizzonte ti sembra incasinato - Ti sembri fuori rotta perché gli angoli che ti abbiamo dato di manovrare, per evitare che il riflesso LM contaminasse la tua ottica, ci sentiamo come un - dovresti andare avanti e segnare le stelle come stanno. Over.
Ok.
Ti scommetto una tazza di caffè su di esso.
Copia.
- verbo 49 per te, Charlie.
Roger, state pronti.
Apollo 11, Houston, vorremmo accettare questo e dareci altri due e questo sarà sufficiente.
Ok.
Grazie mille Mike, stiamo cercando di elaborare una storia qui per te; saremo con te per un momento per una spiegazione di ciò che sta accadendo.
Ok, Charlie, mi sembra solo che devi avere un reticolo tangente all'orizzonte al punto in cui segni o altrimenti non sei al punto substellare; sei fuori lateralmente, e quindi stai misurando un angolo di trunno più grande di quanto dovresti.
La nostra gente sta lavorando a questo processo e ci ritroveremo con voi in un momento.
Grazie, signore.
Ciao Apollo 11, Houston, vorremmo che andaste a P00 in accept. avremo un refsmmat PTC per voi momentaneamente.
Roger, vado a accettare P00 in accept.
Ciao, Apollo 11, Houston, abbiamo finito il carico, potete tornare al blocco.
Sei bloccato, grazie.
Ciao, Apollo 11.Houston.Vorremmo che facessi un P52, l'opzione 1 preferita, e stabilissi il PTC come indicato nel piano di volo alle 12 ore.Vorremmo che iniziassi subito, Mike.E abbiamo alcune stelle raccomandate per te.Per le stelle 26, 30 e 24, quando arrivi all'atteggiamento 000.Over.
Ok, Charlie, è fuori controllo in questo momento, capisci che sei pronto per un P52, opzione 1?
11, è un P52, opzione 1 preferita.
E, vediamo, questo è Spica, Menkent, e che altro?
Roger. - I codici sono stelle 26, 30 e 24.
24.Ok.
Ciao, Apollo 11.Houston.Notiziamo che il tuo allarme di programma, Mike, era dovuto utilizzare queste stelle nell'atteggiamento P23.Se andrai a 000 le stelle che ti abbiamo dato funzioneranno.
Ok, capisci.
Ciao, Apollo 11.Houston.Prima di iniziare il tuo P52, vorremmo darti un nuovo vettore di stato CSM.
Aspetta che finisca la manovra e ti daremo il dsky.
Roger, siamo in attesa.
Houston, Apollo 11. il cielo è tuo.
Apollo 11, Houston, avanti, oltre.
Roger, il dsky è tuo.
Roger, state pronti.
Ciao, Apollo 11.Houston. Puoi fare il verbo 66.Il computer è tuo, e poi la P52, opzione 1 preferita.
Roger.
Ciao, Apollo 11, Houston.
Ciao Apollo 11.Houston.Se leggi, questo atteggiamento 000 è piuttosto negativo per la nostra comunicazione.Infatti, abbiamo perso tutti i dati con te, e non leggibile sulla voce.Ti consigliamo di fare il P52, l'opzione 1 preferita ...
... non è un atteggiamento molto buono per la comunicazione, e non appena avremo finito l'allineamento, la manovreremo ad un atteggiamento diverso.
Roger, 11. Noi copiamo. Ti consigliamo di andare a questo P52, l'opzione 1 preferita, e poi andare all'atteggiamento PTC. Over. Poi otterremo un po' di comm. Quando arrivi all'atteggiamento PTC, sarà il passo 90, yaw 0 sul grande guadagno. Over.
Apollo 11, Houston.  Over.
Roger, sei quasi un'uno per uno.
Apollo 11, Houston, sei a un passo, avanti, oltre.
Apollo 11, Houston.  Over.
Roger, 11. leggere di te su 4 per. Come me?
Abbiamo messo giù alcuni per ottenere un migliore atteggiamento comunicativo.
Roger, hai copiato la nostra raccomandazione sul proseguimento con il P52, Mike?
Negativo, non l'abbiamo fatto, ho già lavorato su questo, sto iniziando con P52.
Roger.
Apollo 11, Houston.
Forza, 11.
Roger, copriamo i nostri angoli di torsione, stiamo per torsionarli.
Roger, state pronti.
La ragione del ritardo, Charlie, è che è difficile trovare due stelle che non siano occultate dall'LM e che non siano nel bel mezzo di un campo stellare artificiale qui sopra con discariche.
Roger, copriamo.
Ciao, Apollo 11.Houston.Si può torcere il nome 93.Over.
Ok.
Ok, Houston, questo completa il P52.Abbiamo verificato la terza stella con Antares, e l'ottica automatica lo punta abbastanza da vicino.Come sono gli angoli di deriva della nostra piattaforma finora, Charlie?
In attesa.
Ciao, Apollo 11.Houston, non abbiamo avuto la possibilità di ottenere un buon assegno per voi, ma faremo un controllo di deriva da questo allineamento fino al prossimo, circa 12 ore, e avremo qualcosa per voi più tardi.
Ok.
Ciao, Apollo 11.Houston, vorremmo che stabilissero il vostro PTC, vi consigliamo di selezionare i quadri Alfa e Delta.
Roger, capisci, quads alfa e delta.
Questo è affermativo.
Ciao, Apollo 11.Houston.Vorreste verificare che il switch SET di atteggiamento sia in GDC?
Il commutatore SET.
Roger.
È ora.
Era su IMU.
Questo è affermativo.
Roger, grazie.
Houston, Apollo 11, a quante miglia ci troviamo ora?
Ti abbiamo - Stand by, Buzz. circa 50.000.
È un bellissimo panorama.
Charlie, su quel PTC, stiamo aspettando solo i nostri 20 minuti qui per tutte le attività del propulsore per umidire.
Ti abbiamo raggiunto a circa 48.000 miglia ora.
Grazie.
Houston, Apollo 11, abbiamo ancora acceso il ventilatore di ossigeno per il serbatoio 2.
In attesa.
Ehi, Charlie, vedo la neve sulle montagne in California, e sembra che oggi LA non abbia molto problema con lo smog.
Roger, Buzz, copia, allora sembra che ci sia una buona vista.
E, Apollo 11, Houston, vorremmo che teneste acceso il ventilatore O2 che vi darà una configurazione ECS prima di dormire.
Ok, grazie.
Charlie, con il monocolare, posso discernere un chiaro gettino verde alla San Fernando Valley.
Roger.
Come sta Baja California, Buzz?
Beh, ha delle nuvole su e giù, e c'è un sistema di circolazione piuttosto buono a un paio di centinaia di miglia dalla costa occidentale della California.
Roger. 11, vorremmo che chiudesse subito la valvola di ventilazione per lo stoccaggio dei rifiuti.
Ok.
Le valvole di ventilazione per il deposito dei rifiuti sono chiuse.
Copia.
Ciao, Apollo 11.Houston.Vorremmo - i prezzi stanno benissimo al momento sul PTC, ma vorremmo che continuiate a tenere.
Va bene, va bene.
Ciao Apollo 11, Houston, i tuoi prezzi sembrano davvero grandi, ora.
Ok, grazie, Charlie.
Houston, hai letto l'11?
Forza, 11°, oltre.
Se volete ritardare il PTC dopo - per circa 10 minuti, possiamo girarvi un po' di TV su una terra settovettanta.
Roger, state pronti.
Ciao, Apollo 11, Houston, avremo la nostra risposta per voi in TV in circa un minuto.
Apollo 11, Houston, siamo pronti a Goldstone per la TV, sarà registrato a Goldstone e poi riprodotto qui, Neil, ogni volta che vuoi accenderla, siamo pronti.
Ok, ci vorranno circa 5 minuti per essere truccati.
Roger.
Apollo 11, Houston. Potresti verificare la lettura del tuo indicatore di flusso O<sub>2</sub>?
Siamo ancora su 0.2.Siamo appena toccati inadvertentemente il pulsante di rapido repressione.Questo ha causato un guasto temporaneo nel flusso.
Durante quel glitch, è andato quasi un peg alto?
Lo crederei.
Apollo 11, Houston. ci potresti dire se l'indicatore di flusso O<sub>2</sub> era fissato alti prima di chiudere la valvola di ventilazione per lo stoccaggio dei rifiuti?
No, non lo era.
Roger, grazie.
Ciao, Apollo 11.Houston.Anche se prima abbiamo tracciato i limiti di scansione e disattivato l'autodrive al massimo guadagno, vorremmo che posizionassi l'antenna al passo 30, yaw 270, vai a reacq e questo ci darà una ristretta larghezza di fascia.
Quel 270 e il 3o lancio - Qual era il lancio?
Il 30° lancio, Neil.
Ok, credo che ti abbiamo preso.
Abbiamo un buon segnale, grazie mille.
Houston, stiamo mandando una foto della Terra in questo momento, così puoi - ci faccia sapere se riceve a Goldstone.
Roger, Goldstone sta ricevendo la TV. Aspettiamo, ti faremo sapere sulla qualità.
Ciao, Apollo 11, Houston, Goldstone dice che la TV sembra fantastica.
Stiamo avvicinando la Terra ora.
Ciao, Apollo 11.Houston.Hai copiato?
Roger, abbiamo copiato, Charlie.
Le tue trasmissioni nelle ultime due volte sono state di due volte.
Come mi leggi ora?
Sei a cinque per ora.
Ok, stiamo avvicinando l'obiettivo fino a quando non riempirà quasi il monitor.
Roger.
Ok, è in pieno zoom, ora.
Copia, 11.
E che ne dici della f-stop? 22 sarà accurato?
Aspettiamo, ci occuperemo del tizio della TV Goldstone, non abbiamo niente qui a Houston.
Sembra buono sul monitor, per quanto riguarda l'f-stop. Pertanto, abbiamo semplicemente supposto che fosse ok a Goldstone.
Ciao, Apollo 11.Houston.Goldstone lo dice - la TV sembra davvero grande, cinque-by; noi non lo facciamo -L'AGC sembra funzionare bene.Il f:22 è buono; non abbiamo veri macchie bianche.Loro sono davvero soddisfatti.Continua.
Ok, basta che ti fermi, Charlie, cappiamo che sembra fantastico, lasciamo tutto così e aspettiamo che torni.
Come mi leggi ora?
Cinque-di-quattro.
Ok, i miei commenti erano - i miei commenti erano di Goldstone che non vedono punti bianchi come abbiamo visto nel 10. Sembra che l'AGC stia funzionando davvero bene.
Bene, abbiamo bloccato il Sole che entra dall'altra finestra nella sonda, quindi guarda attraverso una finestra numero uno, e non c'è luce riflessa ora.
Roger.
Ciao, Apollo 11.Houston, vorremmo che la TV fosse accesa per circa 10 minuti, così possiamo ottenere un buon confronto sulla fotocamera.Puoi fare qualsiasi cosa il tuo cuore desidera sulla TV: interni, esterni, pan in e fuori, qualsiasi cosa ti piace.
11, Houston, oltre.
Apollo 11, Houston.  Over.
Roger, avanti, oltre.
Abbiamo sentito dire "potresti fare qualsiasi cosa", e poi dopo non abbiamo sentito nulla, e sapevamo che non era giusto perché non possiamo.
Roger, controlleremo questo uplink sulla nostra voce.Quella trasmissione in TV era - Vorremmo ottenere un segnale di circa 10 minuti a Goldstone in modo da poter guardare la qualità della fotocamera qui a Houston per circa 10 minuti quando ci la ricolleranno.Ci stavamo dicendo che si può andare all'interno o all'esterno della fotocamera.Nelle riprese esterne, vorremmo guardare - - -
Hai tagliato fuori di nuovo.
In attesa.
Iniziamo da capo con " stavamo dicendo".
Houston, supponi di poter girare un po' la Terra per ottenere qualcosa di più che acqua?
Roger, non credo che abbiamo molto controllo su questo.
11, Houston. - Ci stiamo cambiando - stiamo pensando di cambiare il nostro uplink vocale a un altro sito. - Se vi fermerete, vedremo se possiamo migliorare la qualità.
Ok, Charlie.
Aspettiamo la tua chiamata.
Apollo 11, Houston. Proveremo ancora una volta su questa richiesta televisiva. Vorremmo un televisore di 10 minuti. E vorremmo una narrazione, se potete darci una, sulle riprese esterne. Potreste anche - suggerimmo anche di provare la - una posizione interna.
Roger, stiamo vedendo il centro della Terra visto dalla sonda nello Oceano Pacifico orientale. Non siamo stati in grado di raccogliere visivamente la catena delle isole hawaiane, ma possiamo vedere chiaramente la costa occidentale del Nord America. Gli Stati Uniti, la Valle di San Joaquin, le Alte Sierras, la Baja California e il Messico fino ad Acapulco e la Penisola dello Yucatan; e si può vedere attraverso l'America centrale fino alla costa settentrionale del Sud America, Venezuela e Colombia. Non sono sicuro che potrai vedere tutto questo sul tuo schermo lì sotto ...
Roger, Neil, volevamo solo una narrazione in modo che quando avremo la riproduzione, potremmo correlare in qualche modo ciò che stiamo vedendo.
Non ho visto nulla se non il dsky fino ad ora.
Sembra che stiano facendo il giro della finestra.
Hai ragione.
Ciao, Apollo 11.Houston.In questo momento, al vostro cryo, vorremmo che mettesse tutti e quattro i riscaldatori cryo in auto e spegnasse tutti e quattro i ventilatori cryo.
Ok, tutti e quattro i riscaldatori cryo sono automatici e tutti e quattro i ventilatori cryo sono spenti ...
Roger, questa sarà la tua configurazione del sonno.
Ok.
E, Buzz, interrompremo la carica della batteria tra circa mezz'ora.
Roger.
Ciao, Apollo 11.Houston, puoi interrompere la TV a tuo piacimento, abbiamo abbastanza take, e puoi avviare il PTC a tuo piacimento, i prezzi sono ottimi per il tuo avvio.
Roger, Charlie
Apollo 11, Houston. Abbiamo un aggiornamento del piano di volo per voi e alcuni dati di blocco P37, se siete pronti a copiare.
In attesa.
Va bene, Houston, il PTC è iniziato ora, ci sembra buono e saremo pronti a copiare tra un minuto o due.
- Ok, 11!
Pronto a copiare l'aggiornamento del piano di volo e il P37.
Roger, stai per uno, Buzz.
Apollo 11, Houston, che vi sta attaccando con i dati del blocco P37.
Ok.
Roger. 027 44 5363, meno 165 073 14 037 44 8016, meno 165 072 46; geti 046 44 6141, meno 165 097 03 055 44 8209, meno 165 096 42.
Roger. 027 44 5363, meno 165 073 14 037 44 8016, meno 165 072 46 046 44 6141, meno 165 097 03 055 44 8209, meno 165 096 42. Over.
Roger, questo è stato un buon resoconto, i dati di blocco erano previsti per 12 ore, e ci piacerebbe solo dire che in un aggiornamento del piano di volo qui, solo per ricordarvi alcune cose, e potete farlo a vostra disposizione e poi andare a dormire presto se volete. Non abbiamo altro previsto, ma vorremmo solo ricordarvi il cambio di filtro, la purga delle celle a combustibile O<sub>2</sub>. E vorremmo un delta-P LM/CM e compiere la lista di controllo pre-dorme.
Ok, abbiamo completato il cambio di filtro, e inizieremo la pulizia delle celle a combustibile, e aspetteremo il delta-P LM/CM.
Roger, puoi aspettare la purga delle celle a combustibile? eecomm sta dicendo che forse non dovremo farlo.
Ok.
Charlie, il delta-P LM/CM è di 0,5.
Copia. 0.5 fuori.
Ciao, Apollo 11.Houston.Abbiamo appena deciso di cancellare la purga delle celle a combustibile O.C. Finito.
Rimuovere la purga di celle a combustibile O<sub>2</sub>.
Abbiamo notato alcune cose divertenti sul trasduttore O<sub>2</sub> indicatore di flusso. Abbiamo avuto un sospetto che il trasduttore - Ci aspettavamo di vedere un flusso O<sub>2</sub> legato al di sopra con la valvola di scarico di scarico per ventilare. Non è stato così. Abbiamo notato anche alcune indicazioni divertenti quando hai chiuso la valvola di scarico di scarico. Continueremo a dare un'occhiata a questo durante la notte, e saremo con te la mattina con una valutazione del problema. Ciao, vorremmo anche chiederti specificamente, quando metti la valvola di scarico di scarico per ventilare, il detergente - correzione - la linea di freccia si correggono con il detergente.
Aspetta, Charlie, ti daremo qualcosa durante la detenzione.
Roger.
In questo momento è chiuso, e io mi sono allineato con chiuso prima di essere all'aria aperta; e il meglio che ricordo è che era allineato con precisione con l'aria aperta.
Questa domanda è stata risolta, grazie mille.
Ok.
Ciao Apollo 11, Houston, abbiamo una configurazione S-band per voi.
Roger, avanti.
Roger, Buzz, vorremmo che tu mettessi il switch omni-A dell'antenna S-band alla posizione Bravo, il switch omni dell'antenna S-band alla posizione omni, la pista di alto guadagno alla manuale e gli angoli di alto guadagno saranno yaw 270, pitch minus 50.
Roger. capisci. omni a Baker e omni, manuale. e gli angoli sono yaw 270, pitch meno 50, e era stretto o largo?
Aspetti, ci piacerebbe che fosse in larghezza e puoi impostare la configurazione ora.
È in corso di lavorazione.
Ciao, Apollo 11.Houston.Puoi interrompere la carica della batteria Bravo, e ci piacerebbe un rapporto sullo stato dell'equipaggio.
Roger, state pronti.
La batteria è stata caricata e il rapporto sullo stato dell'equipaggio è il seguente: radiazioni, CDR 11002, CMP 10002, LMP 09003; farmaci negativi; fitness come un violino.
Grazie mille, ma vorrei farvi una domanda: avete provato il separatore di gas sull'acqua? come funziona?
Sì, Mike ha un paio di commenti su questo.
Abbiamo installato uno sul cannone d'acqua e l'altro sul tubo di scarico in basso nel LEB, e noi - menzioniamo un problema con loro è che essi perdono alla croce tra il sacchetto alimentare e il filtro d'acqua. Tuttavia, con quella eccezione, sembrano funzionare abbastanza bene.
Raccontati, ci occuperemo di questo problema con i ragazzi della span e ti faremo sapere domani mattina, se dovrai chiamarci stasera, vorremmo che lo facessi con il backup in basso. Stiamo configurando l'msfn per quella modalità e, per quanto possiamo vedere, sei libero di qualche z.
Ok, forse ci si avvicina al pranzo.
Che ne dici di burro di arachidi e gelatina?
Ciao, Apollo 11.Houston, spero che non ti disturbiamo, ma vorremmo che eliminassi il nome 65 ora.
Roger.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston ...
Quando hai fermato - o, correzione - quando hai terminato il substantivo 65, ci sembra che tu abbia ottenuto un verbo 46 che ha ridotto la banda morta a 0,5.
Ok, pensavo fosse un modo migliore per ripulire il cielo, ma ovviamente non è così.
Roger. verbo 34 sarebbe stato una procedura migliore.
Sì, grazie.
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston.
Buongiorno, Houston, Apollo 11.
Roger, Apollo 11.Bonjour.
Quando sarai pronto a copiare, 11, ho un paio di piccoli aggiornamenti dei piani di volo e il tuo aggiornamento dei consumables, e le notizie del mattino, credo.
Apollo 11. ...
Forza, 11.
Roger, in attesa dei tuoi aggiornamenti.
Ok, questo è Houston. all'ora di circa 22:30 nel piano di volo, nella vostra lista di controllo post-dorme e in tutte le altre liste di controllo post-dorme, vorremmo che eliminaste l'affermazione che dice "auto RCS JET selezionare, 16 a ON", e quello che stiamo facendo qui è raccogliere questo nella procedura per uscire dal PTC che è nella vostra lista di controllo CSM. E nella lista di controllo CSM sulla pagina Foxtrot 9-8: se volete rivolgervi a questo, vorremmo cambiare l'ordine dei passaggi in quello.
In attesa.
Ok, pagina F 9-8.
Ok. Ora si legge: "Per uscire da G&N PTC", quindi si ha un cambio di pen-and-ink che dice: "auto RCS selezionare, 12 A e B principali" E si scende al passo stampato 1. Vorremmo prendere e spostare il "auto RCS selezionare, 12 A e B principali" verso il basso per essere il secondo passo, così la procedura si legge: "Step 1, manuale atteggiamento 3, comando accel; passo 2 auto RCS selezionare, 12 A B principali".
Questo auto RCS selezionare, 12 A principali, B principali per essere il ...
Al momento 22 40, o quando ci arriverete, vorremmo iniziare la ricarica della batteria A. E al momento 24 10, abbiamo un atteggiamento aggiornato per la vostra P52 e la calibrazione dell'ottica.
Ok. 2410.Facciamoci avanti.
Roger. P52 e atteggiamento di calibrazione ottica: roll 330.5, pitch 086.3, yaw 000.0. L'atteggiamento nominale che è pen-and-inked in per il P23 è ancora buono. Al momento 25 30, circa, dopo aver completato P23, stiamo richiedendo un scarico di acqua residua fino a un 25% nominale. Over.
Apollo 11, qui Houston, hai copiato gli atteggiamenti e la discarica di acque reflue?
Roger, Bruce. ...
11, qui Houston, non vi stiamo leggendo al momento, siete molto al di sotto del livello del rumore, state pronti, per favore.
Ok, in attesa.
Apollo 11, qui Houston, come si legge?
Roger, Houston, Apollo 11, forte e chiaro.
Ok, bellissimo, hai copiato gli atteggiamenti per la P52 e la discarica di acque reflue?
Ok, notiamo la carica della batteria appena ci siamo avvicinati a essa, e l'atteggiamento per le ottiche P52 CAL: roll 330.5, pitch 086.3, e yaw tutti i zeri. L'atteggiamento per la P23 come nel piano di volo è ok; e io copia la tua carica della batteria. Rapporto dello stato dell'equipaggio come segue. Sleep CDR 7, CMP 7, LMP 5.5.
Roger. chiediamo un deposito di acque reflue al GET 25 30 fino a un 25% nominale, e qui andiamo con l'aggiornamento dei consumables. al GET di 22 ore, il totale RCS è meno il 3,5 per cento. Alfa meno il 3,5 per cento, Bravo meno il 1,5 per cento, Charlie meno il 5,0 per cento, meno il 4,0 per cento, H<sub>2</sub> meno 2 sterline, O<sub>2</sub> meno 4 sterline. Over.
Ok, state pronti.
Ho copiato quei consumabili, e vi leggerò le nostre quantità di RCS. Abbiamo ottenuto l'86% in Alfa, l'87% in Bravo, l'88 in Charlie e l'90% in Delta.
Roger, lo capisco.
E hai copiato la richiesta di acqua potabile?
Roger, se si perde l'acqua di scarto, e ci sarà tempo per farlo, la percentuale sarà ridotta al 25%.
Ok.
Houston, 11.
Apollo 11, qui Houston.
Abbiamo iniziato a caricare la batteria A e la tensione è iniziata molto più alta di quanto mi aspettassi. Era solo un po' più bassa di 40. Sembra che stia scendendo un po' ora, il portatore di carica della batteria. Mi sembrava ieri quando stavamo facendo questo sulla batteria C, che inizialmente si fosse avviato, e che fosse andato più in basso, il portatore di carica della batteria.
Aspetta un secondo e ci leggerò un po'.
Su batteria A: ora, è a circa 393 e - oh, circa 1,5 ampi. Sembra che stia aumentando gradualmente nel ...
Roger. sul nostro CM, ti stiamo mostrando il 39.11, e il tuo corrente riguarda quello che hai riportato.
Ok, allora credo che tu sia felice.
Credo che ti stiamo perdendo di nuovo nel rumore, 11.
Apollo 11, qui Houston.
Houston, Apollo 11, avanti.
Roger, sulla tua domanda di ricarica della batteria, riteniamo che probabilmente sia una differenza tra le singole batterie; e sembra che qui sia scomparsa come una sorta di transizione di avvio.
Va bene, molto bene, grazie.
Ok.
11, qui Houston.Se siete interessati alle notizie del mattino, ho qui un riassunto di PAO.
Ok, stiamo tutti ascoltando.
Ok. da Jodrell Bank, Inghilterra, via AP: il grande radio telescopio Jodrell Bank della Gran Bretagna ha chiesto di mettere un uomo su Marte entro l'anno 2000, ma i leader democratici hanno risposto che la priorità deve andare ai bisogni della Terra oggi alle 5:49 EDT. Un portavoce ha detto che sembrava che la nave lunare Luna 15 "si fosse spinta oltre la Luna". Un'altra citazione: "Non pensiamo che abbia atterrato", ha detto un portavoce di Sir Bernard Lovell, direttore dell'Osservatorio. Washington UPI: il vicepresidente Spiro T. Agnew ha chiesto di mettere un uomo su Marte entro l'anno 2000, ma i leader democratici hanno risposto che la priorità deve andare ai bisogni della Terra. Agnew, ufficiale del governo della missione sottomarina Apollo 11, ha detto che era apparentemente per se stesso e non necessariamente per l'amministrazione Nixon quando ha detto: "Il nostro giudizio, in questo secolo, dovremmo mettere un uomo su un canaglio di Londra alla fine di questo anno", ha scritto un'altra nota.
Un'altra cosa su quell'articolo numero due, noi tutti... prima di partire, e speriamo di avere la possibilità di vederlo un'altra volta.
Roger, ho capito che era lì sotto e che si è divertito a guardare il lancio, tutti noi lo riteniamo magnifico e voi tutti fate un ottimo lavoro.
Grazie.
Apollo 11, qui Houston.
Va avanti, Houston.
Mike, abbiamo qualche commento sulle prestazioni di P23 per oggi, se hai un minuto per parlare.
È tutto orecchio.
Sì, avanti.
Ok. per oggi, vorremmo che tu su P23 effettuasse una determinazione del bias del tronone, prima degli avvistamenti di P23 come richiesto nelle procedure, e anche dopo. Il nostro intento qui è quello di verificare la possibilità che una sorta di effetto termico possa darti errori nella lettura angolare nel sextante. Il bias che ricevi in anticipo dovrebbe essere incorporato, cioè procedere su un nome 87 dopo aver ottenuto due misure consecutive uguali a 0,003 gradi. E, naturalmente, spostare il tronone da un paio di gradi tra le misurazioni. La Terra dovrebbe essere molto più piccola nel tuo campo di vista oggi. Sono sicuro che sei molto più qualificato per manovrare in questo senso di quanto siamo, ma per assicurarti di ottenere un buon angolo di manovra tra la Terra e l'orizzonte, cioè che i due punti di riferimento, che si trovano al di sotto della linea di riferimento, siano uguali a quelli di 0.003 gradi. E, naturalmente, spostare il tronone da un paio di gradi tra le misurazioni. La Terra dovrebbe essere molto più piccola nel tuo campo di vista oggi. Sono sicuro che sei molto più veloce di quanto siamo, ma per assicurarti che stai ottenendo un buon angolo di manovrazione tra la posizione dell'orizzonte terrestre e l'orizzonte, che il quale è il segno di riferimento, che si può essere fatto dopo il punto di un'auto-officente, e il quale è stato fatto dopo la posizione di un'auto-officente, o di un'auto-officente, se si può essere pronto a fare il punto di riflettere il punto di riflettere il verbolio di riflettere il verbo di
Fermiamo il PTC e poi parleremo di questo P23.
Ok.
Apollo 11, Houston.
Forza, 11.
Ok, stiamo fermando PTC ora e manovra verso il nostro P52 e l'ottica atteggiamento CAL. Per quanto riguarda quel P23, quello che ieri ho cercato di dirvi è stato a questo proposito. La linea M non è da nessuna parte parallela all'orizzonte al rotolamento, all'altezza e all'altezza che mi avete dato per andare per il punto substellare, e stavo cercando di manovrare per ottenere parallelo all'orizzonte quando avete detto che non era necessario.
Roger, 11. immagino che nel mantenere il punteggio delle tazze di caffè, perché si ottiene quella.
- Bene - Bene, questa mattina vediamo quanto si avvicina ad essere parallelo alla linea M. Prima di iniziare a segnare per la prima volta, sembrava che il calcolo di - di quei tre angoli fosse un po' fuori, e che stavo sprecando molto gas andando a quei tre angoli e poi dovendo fare grandi cambiamenti di atteggiamento dopo di che per ottenere la linea M. In alcuni casi sembrava essere solo un atteggiamento accettato richiesto, e voi tutti avete detto che non era necessario. Quindi stavo segnando in alcuni casi con la linea M non parallela. Pensavo che forse aveste un processore per calcolare che compensazione e rendere il senso da quei dati, ma per quanto ne so, dobbiamo avere la linea M parallela all'orizzonte.
Non abbiamo questa capacità, ma per ottenere un buon punteggio, richiediamo che la linea M sia parallela all'orizzonte, e riteniamo che le informazioni sul vettorato di stato che avete utilizzato ieri per la vostra base di manovra abbiano dovuto essere aggiornate un po'.
Ok.
Apollo 11, Houston.  Over.
Forza, 11.
Mi sto preparando per fare una purga di celle a combustibile O. Hai qualche dettaglio su questo? e suppongo che tu voglia queste una alla volta, o posso triplicare?
Vorremmo che fossero uno alla volta e aspettassimo, non credo che abbiamo nessuna sequenza, puoi farlo in qualsiasi ordine.
Ok.
E ti stiamo guardando su TM qui sotto.
Houston, Apollo 11. vorresti dare un'occhiata a questi nomi 93 prima che continui?
Sì, per favore, aspettate un secondo.
Ok.
Su TM, qui, vediamo solo valori in due registri, potresti leggere il contenuto del registro 3, per favore?
Registro 3: meno tre palle 24.
Roger, meno tre palline 24. e puoi andare avanti e procedere.
Ok, procedendo in questo momento.
Dopo aver completato P52, vorremmo collegarti un nuovo vettore di stato in modo da poter iniziare a lavorare con questa P23.
Ok.
Houston, stai osservando il maggiore flusso di O<sub>2</sub> sulla cella a combustibile 3?
Houston, Apollo 11, ha attivato l'allarme principale tre volte, ora.C'è il numero 4.Va in alto fino a circa 1.4, poi oscilla di nuovo verso il basso fino a circa 1.1.Over.
Roger. Li abbiamo visti 1.3 ora su TM. Aspetta un secondo.
E siamo in P00, ora, per un vettore di stato.
Roger, dammi accettare, per favore.
Roger, fatto.
Houston, sul tuo flusso di O, cella a combustibile 3: sembra che durante la purga, stesse scorrendo un po' più alto degli altri due, ma il flusso è accettabile.
Roger, sembra che stia correndo un po' di più, e in realtà sta emettendo anche più corrente degli altri due.
Roger, copriamo.
Abbiamo completato l'uplink; il computer è tuo; puoi tornare a bloccare.
Ok, grazie.
Forza, 11.
Houston, 11. non credo che ti stessimo chiamando allora,
Roger, fuori.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, qui Houston.
Sono in buona disposizione per fare questo - ho nel sextant l'ultima stella P52, stella 37.
Star 37 sarà un ottimo per la calibrazione dell'ottica e non abbiamo ancora notato un verbo 66, dopo il nostro stato di vector uplink.
Ok.
Quando si passa in P23, si consiglia di utilizzare gli angoli CMC-computati per la manovra automatica e vedere come funziona.Se non ti porta con la linea M parallela all'orizzonte al punto substellare, vedremo se possiamo ottenere alcuni angoli a terra-computati.Credo che il grande punto qui sia assicurarsi che la linea M sia parallela ai punti substellari in modo da ottenere una buona misura angolare.
Sì, credo.
Roger, c'è finito.
Houston, Apollo 11.Marcando questa stella, ottengo un nome 87 due volte in una fila di cinque palle, quindi è sufficiente per un conteggio.
Questo è certamente abbastanza.
Ok, ora voglio andare al P00, e prendo i vostri tre angoli e faccio una verifica di 49 manovre fino al vostro punto substellare.
Ok, consigliamo che per la prima stella, se vi diamo un nuovo vettore di stato, vogliamo provare gli angoli computabili CMC per la vostra manovra automatica.
Ok.
E hai premuto "Prove" su questo display per entrare allo zero?
Non ancora.
Ok.
Houston. Nelle ultime due ore abbiamo visto un leggero aumento continuo della pressione parziale di CO2</sub>. Hai effettivamente cambiato il contenitore di CO2</sub> già questa mattina? Non abbiamo bisogno di farlo ora; vorremmo solo confermarlo sul nostro strumento - è in buona forma.
No, non abbiamo cambiato alcuna canisteria stamattina.
Allora potete pianificare di realizzarlo dopo che P23 è finito e avete la LEB libera.
Va bene.
Houston, Apollo 11.Siamo in procinto di manovrare fino al P23 in atteggiamento desiderato.A lui piace il roll 8.37, il pitch 61.33, e yaw 339.87. Over.
E questo è per la stella 01?
Star 01, proprio vicino all'orizzonte.
Roger.
Houston, Apollo 11. su questa stella, la manovra automatica funziona perfettamente. Sono proprio al punto substellare. Tutto sembra bello tranne che non ci sia una stella in vista. Non è visibile.
Roger, questo è per la stella 01?
È corretto.
Non riceverete riflessi o qualcosa del genere che oscurino la vostra visione, vero?
Beh, ovviamente la Terra è piuttosto luminosa e il cielo nero, invece di essere nero, ha una sorta di lucido rosa.La stella, a meno che non sia molto luminosa, è probabilmente persa da qualche parte in quel lucido, ma non è semplicemente visibile.Ho manovrato il reticolo molto sopra l'orizzonte per assicurarmi che la stella non si perda nella luminosità sotto l'orizzonte.Tuttavia, anche quando ho il reticolo molto sopra l'orizzonte in modo che la stella dovrebbe essere vista contro lo sfondo nero, non è ancora visibile.
In attesa per un minuto, per favore.
Ci puoi leggere l'angolo di asse e trunno fuori dai contatori?
Sì, sarò felice di farlo. Shaft 331.2 e trunnion 35.85.
Roger, grazie.
Un minuto fa, durante quella manovra automatica, il reticolo spazzato attraverso il Mediterraneo, si poteva vedere tutto il Nord Africa, assolutamente chiaro; tutto il Portogallo, la Spagna, il sud della Francia; tutta l'Italia, assolutamente chiaro.
Vi invidiamo tutti la vista lassù.
Ma non c'è ancora una stella.
11, qui Houston.
Roger, avanti, Bruce.
Nei nostri computer a terra confermiamo l'angolo di asse e di tronone che avete come indicato alla stella. Tuttavia, sembra che quell'angolo di asse e di tronone indichi anche la struttura dell'LM, in modo che mentre si ottiene l'orizzonte terrestre, la stella ... sia oscurata dall'LM. Raccomandiamo una manovra automatica alle attitudini pen-and-ink inserite nel piano di volo.
Ok, bene, proviamoci.
 ... ...
Mentre manovrai, potremmo avere una lettura delta-P di /CM da te?
Roger, un po' meno di 1, Bruce, 0,95.
Roger. 0,95.
Apollo 11, Houston.
Andate avanti.
Il comandante è a bordo?
Questo è il comandante.
Ero un po' preoccupato, questo è il comandante di riserva ancora in attesa, non mi hai ancora dato la parola.
Hai perso la tua possibilità di prendere questa, Jim.
Ok, concedo.
Apollo 11, Houston.
Forza, 11.
La nostra manovra è completa e, in questo atteggiamento, la linea M è esattamente 90 gradi fuori fase, puntata esattamente lungo il vettore verso il centro della Terra invece di essere parallela a destra.
Roger.
Aspetta qui per il tuo prossimo suggerimento.
Roger.
Va bene, Houston, ora sembra tutto a posto, abbiamo cambiato leggermente il nostro atteggiamento, e ho una stella e sto manovrando per ottenere il parallelo della linea M.
Qui Houston, Roger, lo copiamo.
Houston, Apollo 11. - Tu - Stand by one.
Houston, Apollo 11. state copiando questi nomi 49 che avete passato?
Sì, certo che lo siamo. Vediamo: più 0,1 e più 0,2 in miglia e piedi nautici al secondo.
Roger.
11, qui Houston.
Andate avanti.
Sì, Mike, ti mostriamo il verbo 59 in questo momento.
Giusto, non sono entrato, ho dato il - ho dato il - ho dato il computer per un secondo. Ho messo il commutatore di modalità da manuale di nuovo al CMC mentre ho ingannato con il dsky, e il computer ha spinto la stella fuori dalla vista. Quindi il ritardo qui è stato nel tornare al manuale e trovare di nuovo la stella, che ho finalmente fatto. E - Un secondo qui, vado a entrare e prendo un 51 e il marchio. Come ho detto, per qualche ragione il computer ha spinto la stella fuori dalla vista.
Ok, ok, fuori.
Apollo 11, qui Houston.
Andate avanti.
Vi mostreremo come poco meno di un'ora prima della messa a fuoco della correzione numero 2 del corso, vi consigliamo di interrompere le attività P23 qui e di proseguire con la scarica di acque reflue, che ci serve da voi, e prepararla per la messa a fuoco.
Ok.
E ho il tuo numero di correzione di metà corso 2 PAD quando sarai pronto a copiare.
In attesa.
Roger, Houston, Apollo 11, pronto a copiare MCC 2.
Questo è Houston 11, questo è Houston. numero di correzione di mezzo corso 2. SPS/G&N 63059, più 097, meno 020, accensione GET 02644 5792, più 00118, meno 00003, più 00177, roll 277 355 015, no 44 block è NA, delta-VT 00213 00168, sextant star 30 2082 370. il resto del PAD è NA. GDC align: Vega and Deneb. Roll align 007 144 068. No ullage. LM weight: 33302. per la vostra informazione, le vostre teste saranno puntate in direzione della Terra in questo bruciore.
SPS/G&N: 63059, più 097, meno 020 02644 5792, più 00118, meno 00003, più 00177 277 - Stai ancora copiando?
Roger, ancora copiando, va avanti Apollo 11, qui Houston, ho copiato la tua trasmissione circa il roll 277, e va avanti dal roll 277.
Roger. 355 015, NA, 00213 00168 30 2082 370. Vega e Deneb 007 144 068. Nessun ullage. Peso LM: 33302.
11, qui Houston, correzione di rilevamento.
Apollo 11, Houston.
Forza, Houston, Apollo 11.
Vorremmo che terminassi la batteria A a GET 26 ore e riavviassimo la batteria A dopo la correzione di metà corso 2.
Apollo 11.  Roger.
Roger, fuori.
11, qui Houston.
Andate avanti.
Se ci dai un'accettazione, ti invieremo un vettore di stato e un carico di destinazione per la manovra.
Ok, dammi un minuto per controllare i danni del P23.
Certamente.
Houston, Apollo 11.Il cielo è tuo.
Houston, Roger, fuori.
11, qui Houston, abbiamo completato l'uplink, il computer è tuo.
Grazie.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, qui Houston.
Mi chiedo se avete una stella che potrebbe essere un po' più vicina alla direzione in cui stiamo bruciando di quella che ci avete dato.
Per voi, riprogrediremo l'atteggiamento nella stella sextante per migliorare la copertura dell'antenna ad alto guadagno, e lo avremo per voi in pochi secondi.
Bene, stiamo già manovrando...
Roger.
Forse potresti farlo solo il cambiamento di rotolo.
Roger.
Apollo 11, qui Houston.
Andate avanti.
Per quanto riguarda il tuo atteggiamento verso il bruciore: vorremmo che usassi il roll 096, il pitch 356, yaw 018.
356 ... ...
11, qui Houston, abbiamo difficoltà a leggervi attraverso il rumore, potreste leggervi ancora, per favore?
Roger, Houston, Apollo 11, lo copiate?
Molto debole nel rumore, ma credo di poter copiare.
Ok, Roll 096 356 018 ... stella 01 ...
Roger, ho tutto questo tranne il trunnione, è il trunnione 242.
Houston, Apollo 11.Come mi leggi ora su omni A?
Loud and clear, 11.
Ok, allora rimarremo su omni A per un po'.
Ok, ho ricevuto tutte le vostre informazioni, tranne il valore del tronone.Se è 242, confermate, per favore.
242. Roger.
Ok.
Houston, Apollo 11, potresti darci un paio di angoli di antenna ad alto guadagno, per favore?
Roger, state pronti, 11.
Roger, 11. Pitch meno 35, yaw 0. Over.
Grazie.
Li abbiamo.
Ok.
Houston, Apollo 11, come si legge il guadagno elevato?
Leggiamo a voce alta e chiara su un alto guadagno qui sotto, e tutto sta andando bene dal nostro punto di vista per la tua bruciatura.
Ok, Bruce.
Houston, il bruciore è completato.
Questo è affermativo.
E, Houston, sembrava che avevamo visto circa 87 o 88 psi di pressione a camera in quel momento.
Roger, daremo un'occhiata a questo e torneremo tra qualche minuto.
Houston, 11, sulla nostra telemetria in tempo reale abbiamo visto da 95 a 97 psi sulla pressione della camera, guarderemo le registrazioni qui sotto, penseremo e ci rifaremo con voi.
Ok, grazie.
E abbiamo copiato i vostri residui, 11.
No, non taglieremo quelle...
11, Houston. potremmo avere la tua lettura del delta-V da questa uscita?
Questo è meno 3,8.
- 2,8?
3.8. 3.8.
Copy minus 3,8.
Houston, c'è qualcos'altro che ti serve sul rapporto sullo stato di combustione?
Qui Houston, Negativo, 11.
Roger, grazie.
Apollo 11, qui Houston.
Apollo 11. Roger
Roger, volevo solo ricordarvi che non abbiamo notato sul TM il verbo 66 dopo la combustione. e per la vostra informazione, abbiamo riprodotto la televisione registrata ieri sera, credo, dopo che vi siete riuniti per il vostro periodo di riposo, e le immagini sono uscite abbastanza bene.
Hai preso qualche foto utili da un miglio in quel primo passaggio?
Abbiamo avuto notizie sul circuito vocale che Mila ha riferito di aver ricevuto un segnale televisivo di un minuto, e Goldstone ha riferito di aver ottenuto un minuto di modulazione, ma non hanno potuto ottenere nulla.
Ok, grazie.
Ok, abbiamo un'altra voce qui, 11, che i dati del miglio erano riconoscibili come un'immagine, ma non abbiamo alcuna valutazione sulla qualità dell'immagine.
Ok.
Per la nostra informazione, abbiamo visto di nuovo un PCO<sub>2</sub>. Avete cambiato un contenitore di idrossido di litio stamattina?
Sì, e da allora abbiamo visto l'1,7% della nave spaziale.
Questo è in accordo con i nostri dati.
1,7 millimetri.
Roger, copriamo.
Houston, Apollo 11. stiamo iniziando la nostra manovra per l'atteggiamento PTC.
Roger.
11, qui Houston.
Andate avanti.
Da un punto di vista di bilanciamento del propellente, vi consigliamo di usare i quadri Alfa e Bravo per avviare le manovre PTC.
Roger, comprendi Alfa e Bravo.
Roger, fuori.
11, qui Houston.
Forza, Houston.
Per il cryo-equilibrio, vorremmo che spegnassi il riscaldatore e il serbatoio di ossigeno numero 1 in questo momento.
Ok, state pronti.
Tutto il resto del sistema cryo rimane lo stesso.
Ok.
Ok, abbiamo il serbatoio di riscaldamento O2 off.
Houston, Roger, fuori.
Come sta eecomm oggi? è contento di tutte quelle cose buone?
Oh, eecomm è felice, e dopo aver configurato il PTC, abbiamo una piccola procedura da parte di eecomm qui per controllare il flusso O<sub>2</sub> e il sensore di flusso O<sub>2</sub> nel vostro arricchimento di cabina.
Ok.
Stiamo arrivando in attitudine PTC e stiamo andando a monitorare la nostra attività del propulsore per 20 minuti.
Roger, lo copiamo, sarà qui.
Houston, Apollo 11. Vuoi prendere il controllo dell'omni ora e passare da B a D?
Qui Houston, a disposizione.
11, Houston.
Andate avanti.
Mike, che ne dici di selezionare Bravo in questo momento, e ti darò una configurazione comp qui, presto.
Ok.
Quella PTC ha funzionato bene ieri sera.
Eccellente.
11, Houston.
Andate avanti.
Ok, per la situazione della comunicazione: avere antenna a banda S omni A in Bravo, antenna a banda S omni a omni, traccia di alto guadagno a manuale, e il tono è meno 50 e yaw è 270.
Forse dovrai ripetere un po' di questo, James, abbiamo un LM che si occupa di questo momento.
Sì, e sta osservando la Terra.
Ha la testa fuori dalla finestra.
Capisco, ho avuto dei problemi anche con lui al 12°.
Ripeti quello che ti piacerebbe.
Ok, l'antenna omni di banda S A si sposta a Bravo che ora avete, e l'antenna omni di banda S alla posizione omni, e la pista ad alto guadagno alla posizione manuale, e gli angoli di passo e di giallo sono meno 50 per il passo e il giallo è 270.
Minus 50 e 270.
Ehi, Jim, ora guardo attraverso il monocolare, e per fare un'espressione, la vista è semplicemente bella. È fuori di questo mondo. Posso vedere tutte le isole del Mediterraneo. Alcune isole più grandi e più piccole di Maiorca, Sardegna e Corsica. Un po' di nebbia sulla penisola italiana superiore, alcune nuvole cumulative sulla Grecia. Il sole sta tramontando sul Mediterraneo orientale ora. Le isole britanniche sono sicuramente più verdi di colore del verde marrone che abbiamo nelle isole, nella penisola di Spagna. Over
Ho capito che la zona Nord Africa - Mediterraneo è abbastanza chiara oggi, eh?
Giusto.
Si, vediamo anche un mucchio di strade con auto che vanno su e giù.
Ti sembra che il monocolare ti faccia un favore, Buzz?
Sì, sarebbe meglio se avesse un altro ordine di potenza su di esso. Naturalmente, ha la tendenza a agitare un po', e potresti voler avere una sorta di supporto.
Ho avuto un anticiclone che sta andando nell'emisfero meridionale sud-est del Brasile, e alcuni - beh, il suo diametro deve essere di oltre 2000 miglia di diametro.
Come è il tempo nella parte meridionale dell'emisfero occidentale, o nella zona degli Stati Uniti?
Beh, ora comincerete a superare la frontiera. Posso vedere parti dell'America centrale, e sembra essere abbastanza chiaro lì. Le isole dei Caraibi stanno iniziando a entrare e piuttosto alcune linee di cloud streaming. Sembra che ci sia un sistema fino al - beh, al largo della Groenlandia che ha alcuni grandi streamers di nuvole che si estendono verso il sud-ovest. La costa orientale degli Stati Uniti sta appena arrivando in vista, e non sembra troppo male che io possa vedere adesso. Potremmo avere qualche bella foto più tardi questo pomeriggio.
Roger, grazie.
Apollo 11, Houston.
Forza, 11.
Ho un commento sul punto sulla Terra dove i raggi del Sole si riflettono verso di noi.In generale, il colore degli oceani è per lo più uniforme e è blu chiaro e scuro, tranne per quella regione che è circa un ottavo del diametro di un raggio terrestre; e in questa zona circolare, il blu dell'acqua diventa un colore grigio, e sono sicuro che è lì che i raggi del Sole si riflettono verso di noi.
Roger, Buzz, abbiamo notato la stessa cosa, è molto simile a guardare una luce che brilla su qualcosa come una palla da biliardo o una palla da bowling, si ottiene questo punto luminoso nel blu dell'acqua, e questo la trasforma in un colore grigio.
Sì, c'è un termine della Marina per questo?
(Risate) Un sacco di vernice grigia.
11, Houston.
Forza, Houston.
Mike, sei soddisfatto di P23 ora?
Sì, sono contento degli ultimi aggiornamenti che abbiamo ricevuto, sai, in termini di ciò che ha fatto al nostro vettore di stato, ma ancora non del tutto contento delle varie procedure, se potessimo scegliere stelle all'interno del più piccolo intervallo di angoli di trunnio in modo da consentire a P23 di scegliere la sua manovra e andare a quel punto substellare e poi avere quella stella visibile, mi sembra il modo più semplice e migliore per farlo.
Che ne dici del - -?
... correzione di quella ultima ...
E l'orizzonte, che ne dite ora, è abbastanza ben definito per voi e non è più buio?
Siamo abbastanza lontani ora che la - credo che la variazione di definizione dell'orizzonte sia persa nel Nord.
Ehi, Jim.
Forza, Buzz.
Sembra che il modo migliore per ottenere una visione stabile attraverso il monocolare sia semplicemente fissarlo e lasciarlo chiudere quando è davanti agli occhi, e poi in qualche modo galleggiare accanto a esso in modo da non toccarlo affatto.
Sembra buono.
Come ci si sente a essere nuovamente in aria, Buzz?
Beh, ti dico che ho avuto una palla che galleggiava qui dentro, avanti e indietro in un posto e indietro in un altro.
È molto più grande del nostro ultimo veicolo.
... mi ha tenuto occupato, sono ...
Dici ancora di Buzz -
Sì, è proprio bello qui dentro.
Ho detto che è molto più grande dell'ultimo veicolo in cui io e Buzz eravamo.
Oh, si, è stato bello, sono stato molto occupato finora, non vedo l'ora di prendere il pomeriggio libero, ho cucinato, spazzato e quasi cucito, e sai, le solite piccole cose di pulizia.
Era molto conveniente il modo in cui mettevano il sistema di preparazione del cibo proprio accanto alla stazione NAV.
Tutto è proprio accanto a tutto in questo veicolo.
Non se sei nel ...
Jim, la macchina ha avuto un po' di caldo ieri e ieri sera durante il PTC, e si è raffreddato un po' con le finestre abbattute e abbiamo visto temperature di circa 40°C e di circa 60°C, ma sembra che questo sia ancora un po' caldo.
Capisco che si sia caldo un po' durante il giorno e si sia raffreddato un po' quando si mettono le sfumature, ma si è ancora caldi un po'.
No, non siamo stati in grado di rilevare umidità in nessun luogo della sonda.
Uno dei filtri idrogeno - quello che abbiamo sull'acqua calda - sembra continuare a scorrere quando si toglie da esso uno dei sacchi di cibo.Il suo flusso è piuttosto piccolo, proprio vicino alla fine di uno, e questo contribuisce un po' di umidità all'atmosfera.
Sì, quella cosa dell'idrogeno, è - non ne sono sicuro, ma penso che sia un problema di contrapposizione. Se la cosa vede una qualche contrapposizione, come quando la borsa è attaccata, beh, il flusso diminuirà lentamente fino a quasi zero, e si aspetta, e si aspetta, e si aspetta l'ultima once. Si pensa di avere e si toglie la borsa, e poi molto rapidamente dopo si vede forse un globolo della dimensione di un centesimo o un quarto uscire e semplicemente appeso lì.
Capire.
In generale, penso che facciano un bel lavoro, soprattutto sulle armi, nel rimuovere molte bolle di idrogeno.
Le temperature dell'acqua sono state buone, e l'acqua calda è in arrivo?
Sì, sembra ragionevolmente caldo.
Oggi abbiamo fatto tre tazze di caffè.L'ultimo - quando tutti i sistemi idraulici erano riscaldati, la pistola ad idrogeno e tutto il resto, era il più caldo dei tre.Non so chi ne aveva quello - Neil, hai preso quello? Com'era il tuo caffè? Non l'hai bevuto fino a dopo, vero? Comunque, è abbastanza buono. Non è caldo, ma sicuramente meglio del caffè freddo.
Jim, siamo qui seduti da poco più di 20 minuti, come è la funzione di sparo del propulsore?
Roger, state pronti.
Siamo tutti pronti a partire, Mike.
Ok, allora premero' su.
Houston, Apollo 11. il PTC è partito e sembra buono.
11, Roger, qui Houston, Roger, fuori.
Apollo 11, qui Houston.
Forza, Houston.
Se hai qualche minuto libero, abbiamo una procedura che ci permetterà di verificare il trasduttore di flusso O<sub>2</sub> e allo stesso tempo di togliere un po' di più dell'arricchimento della nostra cabina.
In attesa.
Forza, Houston, siamo pronti a copiare.
L'obiettivo principale di questo è, come ho detto, di farci controllare il tuo trasduttore di flusso O<sub>2</sub>. Tuttavia, abbiamo ancora bisogno di circa 2 ore di arricchimento della cabina, quindi vorremmo mantenere il ventilatore che stiamo per impostare in funzione per questo scopo. Ok. Vogliamo che installiate il ventilatore di cabina di scarico rapido che troverete nel compartimento R-6, cioè Romeo 6, sul connettore di urina del pannello 251. Quando questo è finito, verificate che la valvola di ventilazione per lo stoccaggio dei rifiuti sia chiusa, e quindi aprite o la posizione di gestione dei rifiuti di fuori bordo scarica alla posizione di scarico. Over.
Installa il sistema di disconnessione rapida della cabina R-6 sul connettore per le urine 251 e verifica che la valvola di scarico dei rifiuti sia chiusa, e ripeta l'ultima parte.
E poi mettere la valvola di scarico di gestione dei rifiuti in posizione di scarico.
Roger, metti la valvola di scarico di gestione dei rifiuti in posizione di scarico.
Questo è quello sul pannello 251 anche e vedremo il tuo flusso O2 sulla telemetria qui sotto.
Va bene, Houston, quella configurazione è impostata.
11, qui Houston.Dici ancora, per favore.
Hai realizzato la configurazione di cassa del trasduttore di flusso O<sub>2</sub>.
Ok, capisco che avete aperto la valvola di scarico in questo momento.
Questo è... è in discarica.
Non riceveremo dati telemetrici da te a causa della bassa intensità del segnale, ecco che ritorna, mi aspetto che ci prenda probabilmente da 15 minuti a mezz'ora per vedere un aumento del flusso di O2 a causa delle dimensioni della cabina e naturalmente della piccola dimensione del foglio.
Roger.
Apollo 11, Houston.
Forza, 11.
Roger. ho il mondo nella mia finestra per un cambiamento e guardarlo attraverso il monocolare, è davvero qualcosa. Vorrei poterlo descrivere correttamente. Il tempo è molto buono. Il Sud America sta arrivando in vista. Posso vedere su quello che mi sembra essere l'orizzonte superiore, un punto che deve essere proprio intorno a Seattle, Washington, e da lì posso vedere fino alla punta meridionale di Tierra del Fuego e alla punta meridionale del continente.
Sembra che tu abbia una bellissima vista lassù.
Spero che vengano pubblicate le immagini, stiamo girando intorno a dove sta uscendo di nuovo dalla vista.
Sto aspettando di prenderlo nel sextant.
Sembra uno di questi ristoranti in rotazione.
Apollo 11, qui Houston.
Houston, Apollo 11, hai bisogno di aiuto per tenere gli omni bloccati?
Apollo 11, qui Houston. Negativo. Avevamo un computer di comando sul sito di Madrid in declino. Dovevamo passare temporaneamente all'Ascensione. Ora siamo tornati a riprendere il controllo dell'omni e della comunicazione completa.
Ok, ce l'hai fatta.
Ok, una cosa che abbiamo perso nel dropout nel rumore qui è la lettura del delta-P LM/CM per circa 28 ore GET.
Ok, il delta-P LM/CM è di 0,98.
Roger. 0.98, e cosa avete letto per il flusso di O<sub>2</sub> sul vostro tassello a bordo?
Beh, adesso, dopo aver inserito quel gadget, abbiamo riportato il valore a 0,35. Prima di questo, stavamo leggendo a livello di scala. Penso che il nostro sia relativamente corretto, almeno quando arriva il momento per l'accumulatore d'acqua di iniziare a 10 secondi, continua fino a circa 0,75, 0,8, o qualcosa del genere.
Qui Houston, Roger, fuori.
E, 11, questo è Houston. Un po' di più di informazioni basate sull'analisi della tua ultima uscita di SPS: sembra che tu abbia avuto una buona uscita solida lì. Mostriamo la pressione della camera 94 psi e sembra che lo SPS sia sicuramente GO.
E' bello sentirlo.
Roger, abbiamo pensato che tu ci pensassi così.
Siamo proprio nel bel mezzo di - beh o ... o salata di salmone, o qualcosa del genere. probabilmente è per questo che non ti risponderemo subito.
Ok, beh, non vogliamo - -
I miei complimenti allo chef, che l'insalata di salmone è eccezionale.
Capisci che è l'insalata di salmone.
Qualcosa del genere, in salata di salmone.
Eccoci, l'insalata di salmone, molto buona.
Bruce, stiamo arrivando all'attività dell'accumulatore d'acqua, e sta aumentando fino a 0,85, oh, circa 0,95 e ha raggiunto un picco lì e poi gradualmente è tornato a scendere fino a 0,6 ora, 0,4, e sembra che sia abbastanza bene - abbastanza bene che si sta rilevando indietro a 0,35.
Roger, lo stiamo copiando.
11, Houston.
Andate avanti.
Su quel 2O di trasduttore di flusso qui sotto sulla telemetria, i nostri valori concordano abbastanza bene con quello che leggi a bordo, e gli eecomm hanno notato questo ciclo, ma sembra che il tasso indicato sia ancora inferiore a quello che ci aspetteremmo.
Ok, allora è un'opzione stretta.
Abbiamo una nave stretta.
Roger, è quella la musica che sento in background?
Buzz nel canto.
Ok.
Passami la salsiccia, amico.
Apollo 11, qui Houston.
Forza, Houston.
Roger, abbiamo osservato la tua attività sul dsky lì, e selezionando un altro programma importante con un verbo 37 enter e tutto il resto, ti mostriamo collassando la banda morta in PTC e avendo portato il tasso di CMC da 0,3 gradi al secondo a 0 gradi al secondo, anche se, naturalmente, con tutte le bobine auto RCS spente, non stai sparando alcun propulsore.
Ok, cosa consigli?
Beh, puoi semplicemente continuare nella tua configurazione attuale in PTC. Tuttavia, se vuoi accendere qualsiasi propulsore, il CMC cercherà di portarti in una posizione di tenuta di atteggiamento piuttosto che continuare con il PTC.
Roger, capisco.
Ok.
E, Houston, ti stiamo guardando dalla nostra finestra qui, sembra che ci sia una circolazione di nuvole che si è appena spostata ad est di Houston sull'area del Golfo e della Florida.
Il nostro rapporto dall'esterno dice che sta piovendo qui fuori e sembra che tu abbia un buon occhio per il tempo lì.
Si', ma sembra che presto si possa chiarire dal nostro punto di vista, perché il bordo occidentale del tempo non è molto lontano ad ovest di voi.
Ok.
Apollo 11, qui Houston.
Forza, Houston.
Ho menzionato quando ci hai parlato attraverso il cupo di accumulatori d'acqua ciclico che, anche se si muoveva, probabilmente indicando un flusso più alto, non sembrava indicare un flusso abbastanza alto; e sulla base di ciò e del flusso che stiamo ottenendo in questo momento, abbiamo concluso che il trasduttore è in disfunzione. Vorremmo continuare il flusso di O <sub>2</sub> per circa un altro, spegnerlo a circa 31 ore GET, per ottenere la concentrazione di O <sub>2</sub> negli veicoli fino all'ora - nei veicoli fino a dove sarà accettabile per il controllo LM..
Ok, ti sembra che abbia solo un pregiudizio?
Sembra che abbia una soglia abbastanza alta prima di iniziare a indicare. eecomm sembra pensare, tuttavia, che per scopi di alta velocità di flusso, vi darà comunque un'indicazione relativa durante la missione.
Ok, ci rendiamo conto, grazie.
Apollo 11, qui Houston, vorremmo che chiudeste di interrompere la ricarica della batteria A al GET 30 più 15.
Ok. 30 più 15 per la batteria A carica terminate.
Roger, fuori.
Apollo 11, qui Houston.
Forza, Houston.
Roger, se hai un minuto libero, ho alcuni aggiornamenti del P37 PAD che ti abbiamo trasmesso ieri pomeriggio, suppongo.A seguito di fare la correzione di metà corso numero 2, il delta-V richiesto nel TLI più 35, 44 e 53 PAD sono cambiati leggermente.
Roger, in attesa di copiare.
TLI più 35 PAD: il delta-VT dovrebbe essere 7992 invece di 8016. TLI più 44 - dovrebbe essere 6112 invece di 6141.
Roger. Comprendi. 7992, 6112, 8172. Over.
Roger, correzione di lettura corretta, fuori.
Apollo 11, qui Houston.
Forza, Houston.
Goldstone riferisce che riceve un filmato televisivo che viene da voi tutti, un po' nevicato, ma un buon filmato televisivo.
Stiamo solo testando l'attrezzatura qui sopra.
Roger.
Chiedi loro se sanno leggere i numeri.
Ok, state pronti.
Goldstone, qui Houston CAP comm. Over.
CAP Houston comm, Goldstone M&O. Andate avanti.
Roger, aspetta un minuto, Goldstone.
11, qui Houston. A quali numeri ti riferisci?
Beh, immagino che se non vedono numeri, perché, è una specie di causa persa.
Negativo, in attesa, volevamo sapere...
 ... ...
Volevamo sapere quali numeri prima di chiedere loro.
Ok, gli mostro il dsky e vorrei sapere se possono leggere ciò che viene mostrato sul dsky e anche se possono vedere P-R-O-G, V-E-R-B e N-O-U-N. Over.
Roger, aspetta un secondo.
Goldstone M&O, Houston CAP comm. Over.
CAP comm, Goldstone.
Roger, hai copiato la richiesta della sonda spaziale?
Sto leggendo i numeri del nostro monitor qui.
Ok, questo è - Roger. sono entrambi i numeri sul dsky stesso, e le piccole parole come programma e verbo, nome, attività del computer, cose del genere?
Posso leggere i numeri chiaramente, non possiamo distinguere quali sono le parole, perché è un po' nevicato.
Roger.
Ok, io leggo verbo, nome e programma.
Vedi, nel canto sinistro, c'è un grande quadrato che dice attività del computer, comp attività?
Ho visto occasionalmente un lampo in quella zona.
Roger. è quello.
Ok, sembra che abbia spostato la fotocamera in questo momento.
Roger.
Goldstone M&O riferisce che possono leggere i numeri sul dsky. possono anche leggere verbo, nome, programma e vedere la luce di attività comp lampeggiare.
Molto bene, grazie.
E riferiscono anche che ora sembra che tu abbia spostato la fotocamera in un altro luogo.
Sì, lavoreremo a qualcos'altro.
Roger.
Apollo 11, Houston.
Forza, 11.
Oh, Charlie, sei tu?
Sono io, come stai?
Come sta la vecchia squadra bianca oggi?
Oh, il vecchio White Team è lucido e cretino, siamo sempre alerta qui sotto.
Ho provato a fare un po' di corsa in posizione qui sotto, e mi chiedo solo per curiosità se mi fa aumentare la frequenza cardiaca.
Beh, inizieranno a agire qui momentaneamente.
Ciao, 11.Vediamo il tuo cuore battere.
Ok, beh, guarda i CDR e i CMP e vedi se aumentano, stiamo tutti correndo in modo da non crederci.
Vorrei vedere quel panorama, perché non ci dai una foto televisiva di quello?
Penso che Buzz stia cercando.
Ok, arriva a Goldstone, Buzz, come Bruce ha detto, non lo abbiamo qui al centro.
Temo che questo non aiuterà molto la PTC.
Non so se si tratta di una vibrazione o di cosa, ma fa saltare un po' in alto e in basso gli aghi di velocità di passo e di seta sul numero 1 di fdai, dove saltiamo in alto e in basso.
I Goldstoners dicono di vederti correre lì, Mike.
Ok.
Chiedilo di cosa sta fuggendo.
Mike, ora vediamo un battito cardiaco di circa 96.
Ok, grazie.
Beh, questo è tutto ciò che è ragionevole, senza diventare caldi e sudati.
Roger, copriamo.
Goldstone dovrebbe essere in grado di ottenere la migliore immagine della Terra che possiamo dare loro in questo momento, Charlie.
Roger, Mike, grazie mille.
Abbiamo una distorsione del titolo nella direzione orizzontale da bandaggi sul nostro monitor.
Aspetta, Buzz, ti farò sapere.
Credo che sarebbe più descritto come un'ondata.
M&O Goldstone, Houston CAP comm.
Goldstone M&O.
Ok, l'equipaggio si sta lamentando di qualche banda orizzontale sul loro monitor.
In attesa.
Non abbiamo niente in focus, Charlie.
Roger, sta controllando, vedo se l'hanno avuto prima.
Credo che quando stiamo mostrando il cielo o quando stiamo mostrando la Terra potrebbe essere il momento migliore.
Ok.
CAP Houston comm, Goldstone.
Andate avanti.
Ok, la nostra gente della TV conferma di vedere questa banda orizzontale.
Ok.
11, Houston.La gente della TV Goldstone vede anche il banding quando - allo stesso tempo che lo fai tu.
Ok, lo chiamerebbero onda orizzontale, invece di banda, forse?
Non sto parlando direttamente con loro, aspetta, Buzz, vediamo come descrivono.
Goldstone M&O, Houston CAP comm. Potresti mettere in comunicazione il tizio della TV, per favore?
CAP, Goldstone.
CAP Houston comm, Goldstone M&O NET 1.
Andate.
I televisioni non hanno accesso a NET 1 in quella zona, quindi suggerisci di utilizzare NET 2 per questo scopo.
Ok, andrò a NET 2.
Ciao, Apollo 11.Houston.I ragazzi della TV Goldstone dicono di avere una certa banda orizzontale nella parte superiore dell'immagine e nella parte inferiore.Considererebbero le linee semplicemente rette, senza onde.
Ma sembrano distorcere le linee verticali.
Dici ancora le linee verticali, Buzz.
Quando c'è una linea verticale, queste bande orizzontali tendono a mettere in essa piccole onde.
Roger, ho capito, non ha detto nulla di questo, aspetta, controllerò di nuovo.
Il Goldstone TV ha detto che quando si ottiene una linea verticale acuta sulla foto, quando la banda orizzontale attraversa, sembra che la piega leggermente.
Ok, capisci, non è il nostro monitor, ma deve essere il trasmettitore o il sistema.
Roger, credo di sì, Buzz, faremo che ci esaminino e vediamo se possono suggerire qualcosa.
Ciao Apollo 11, Houston, abbiamo perso la nostra interfaccia di comando con Goldstone, vogliamo che si passi all'omni Delta.
Roger, vado a Delta.
Roger.
Ciao, Apollo 11.Houston, vorremmo che terminassi la purga O<sub>2</sub> se non l'avresti già fatto, e la gente della telecamera dice che le linee sono inerenti alla telecamera, Buzz; ed è qualcosa che ci aspettavamo.
Capisci la fotocamera, diciamo ancora una volta la purga O.
Possiamo terminare la purga di O<sub>2</sub> in questo momento.
Va bene, lo farò.
Ciao, Apollo 11, Houston.Si prega di selezionare omni Bravo a bordo.
Ok, andrò al Bravo, Charlie.
Roger.
Come vanno le cose laggiu'? siete soddisfatti dei sistemi della sonda spaziale?
Roger, affermativo, tutto sta andando bene per noi.
Ok, lo stesso qui.
Charlie, quanto lontano puoi prendere la TV dall'omni?
In attesa.
Ciao, Apollo 11.Houston, siamo appena arrivati ai limiti in cui possiamo ottenere qualsiasi tipo di immagine su omni in TV.
Ok, per questo programma televisivo che sta arrivando tra un paio d'ore, potresti pensare a come vuoi che fermiamo PTC, se lo fai, per il miglior angolo di guadagno; e anche sarebbe bello se potessi fermarci in un atteggiamento tale da far uscire la Terra da una delle nostre finestre.
Roger, 11.Ci stiamo pensando.
Ok.
Ciao, Apollo 11.Houston, abbiamo alcuni bias di pipa e aggiornamenti generali sulla deriva per voi se ci date P00 e accettate.
Ok, Charlie, stai per uno.
Roger, 11. - -
L'hai fatta.
Ok, grazie mille, la nostra maggiore deriva sui girometri è di 0,03 gradi all'ora con - sul X-gyro. Sul tubo, il Y-pipa è il più grande e ha una velocità di 0,006 piedi al secondo, quindi... cerchiamo di aggiustarlo.
Sembra buono.
Il sistema ci sembra davvero buono.
Sono felice di sentirlo, Charlie.
11, Houston, puoi tornare al blocco, abbiamo il carico.
Ok, Roger.
Boy, si ottiene una prospettiva diversa in questa cosa in zero g. Attualmente, Neil ha i piedi sul portello anteriore, e può raggiungere con le braccia - tutte e cinque le finestre, può raggiungere giù - il LEB dove si trova il drenaggio di bordo.
A me sembra un uomo di plastica.
Mi nascondo sotto il divano a sinistra cercando di stare fuori dalla sua strada.
Sii una buona idea, Mike.
Houston, Apollo 11, hai un nuvo sopra l'area di Houston in questo momento?
Abbiamo appena avuto un'ora fa un'orragia di temporali molto forti, un paio di tempeste intorno all'area...
Sì, ne vedo uno abbastanza grande e isolato, ci sono un paio di altri a sinistra, ma questo sembra abbastanza grande, potrebbe essere quello che ti ha appena superato.
Roger.
Sì, e sembra che anche il Capo abbia avuto un po' di pioggia.
Quello che avevamo qui è venuto dall'ovest e si sta muovendo verso est - o quasi, per quanto ne ho saputo.
Vedo l'Alaska proprio sopra - proprio lungo la LM, e sto correndo il crosshairs proprio ora lungo la costa della California, la costa occidentale del Messico, la penisola dello Yucatan, intorno al Golfo, Florida, Cuba, in America centrale, e sto correndo contro la fermata proprio ora, sul sextant.
Roger, sembra una vista fantastica.
I ragazzi dell'ufficio meteorologico di Patrick volevano un rapporto sui top, ma credo che tutto quello che possiamo dire sia che siamo sopra di loro.
Roger, lo trasmetteremo alla metropolitana.
11, Houston. vedi qualche sistema meteorologico predominante in termini di tipo frontale o di accumulo di tipo tempesta tropicale?
Non sono grandi, ci sono un paio di distorsioni più piccole, una a 300 miglia a nord di Cuba, ma non sembra ciclonica.
Roger.
Ciao, Apollo 11.Houston.Abbiamo un atteggiamento televisivo per te e anche un aggiornamento del tuo carico cancellabile CMC e della tua lista di controllo di contingenze alternative, se potessi anche farlo.
Roger, non sono sicuro di aver capito tutto questo, ma continua con quello che hai.
Roger, se vuoi dare fuori la tua lista di controllo alternativa e di emergenza per il CSM, abbiamo un aggiornamento su alcuni dei carichi cancellabili sulla pagina F2-20, Over.
Ok, se lo fa uscire, potete darci l'atteggiamento per la TV.
Roger, 11.Il tuo atteggiamento televisivo sarà di rotolare 261, tono 090, yaw 000.Angolo di guadagno elevato: tono più 28, yaw 271.Questo mette la finestra sinistra puntata verso la Terra.Si consiglia di uscire dal PTC con la procedura aggiornata nella lista di controllo.Over.
Roger. copiamo roll 21 - 61, pitch 090, yaw 000, high gain pitch plus 28, yaw 271. e ci piace questo con il delta-V che abbiamo nel libro.
Questo è affermativo.
Charlie, Apollo 11, ho un paio di domande sul fermare il PTC. Mi sembra che il modo più semplice per fermarlo sarebbe - siamo essenzialmente, ovviamente, a 0 gradi yaw e chiudiamo fino a 90 gradi pitch, quindi è solo una questione di fermarci a 260 roll, approssimativamente, e - Che ne dici di un procedimento che va in atteggiamento manuale, tre per valutare il comando e poi, visto come la nostra banda morta è già crollata, accenderò il pannello 8 dei propulsori RCS, al momento in cui dovrebbe fermarsi in qualsiasi atteggiamento si trovi.
Sembra che potrebbe risparmiare un po' di gas.
Houston, Apollo 11. che pagina vuoi nella revisione?
Roger, 11. se si rivolge alla pagina F2-20.
Ok, Tim -
Roger, 11. Sotto la colonna A della pagina F2-20, linea 5, linea 05, i nuovi dati sono 01042; linea 07, i nuovi dati sono 00256. Salta alla linea 11, 00070; linea 12 è 00042; linea 13 è 77730. Nella colonna Bravo, le linee 3, 4 e 5, che sono in bianco, dovrebbero essere tutti i zeri per la linea 3; linea 4 è 20017; linea 5 20616. Over.
Roger. Pagina F2-20, colonna Alfa: 05, 01042; 07, 00256; 11, dirò di nuovo. 11, 00070; 12, 00042; 13, 77730.
Buona lettura, Buzz, e stai attento, Mike, per la raccomandazione di uscita dalla PTC.
Va bene, va bene.
Ciao, Apollo 11.Houston con una raccomandazione sull'uscita dal ptcm.
Andate avanti.
Roger, Mike, vorremmo che andassi all'accello comando sui commutatori di atteggiamento manuali, poi per attivare i commutatori di selezione automatico RCS e poi andare al comando di velocità, che ci impedirà di sparare jet non accoppiati.
Bene, e suppongo che prima si vada a valutare il comando e si rulla e poi si seguono il pitch e yaw.
Ok, sembra buono se - e quando si arriva all'atteggiamento di rollo desiderato, basta andare a valutare il comando in quel momento e ci fermerà subito.
Sì, sono d'accordo, Charlie, sembra giusto.
Roger.
Ciao, Apollo 11.Houston con qualche altra parola sulla partenza dal PTC.
Dai, Charlie.
Mike, quando hai giocato con la P37 un po' fa e abbiamo fatto crollare la banda morta di nuovo in basso, il DAP ha presupposto che la banda morta fosse incentrata sul nuovo atteggiamento che ci era capitato di avere, a quel tempo.Da allora, abbiamo allontanato un paio di gradi sia in tono che in tono da quell'atteggiamento in modo tale che se avessimo fatto la procedura come ti abbiamo chiamato di andare accel comando, accendere tutti gli auto RCS selezionare commutazioni e poi valutare comando, avrebbe cercato di volare di nuovo al tono e in tono che aveva quando la banda morta crollato. Possiamo farlo da - appena prima di andare a valutare il comando sui commutazioni di atteggiamento, se impedisci di cicliare il comando di controllo della sonda spaziale a SCS, quindi di tornare manualmente al CMC..
Sembra un vincitore.
Ok.
Non lascerò più che questi ragazzi di LM giocino con il mio dsky.
Sembra che quasi tutto ciò che fai con quel dsky collasserà quella banda morta di nuovo.
Capire.
Charlie, abbiamo appena raggiunto il livello di 261 gradi e sembra che chiunque abbia capito abbia fatto un buon lavoro.
Sembra fantastico.
Sembra che Houston abbia ancora un po' di smog, Charlie.
Abbiamo una nuvola costante qui nella stanza, ci troviamo lì.
Naturalmente, una piccola nuvola da qui sopra copre probabilmente otto o dieci stati.
11, Houston. Alcuni dei nostri ragazzi sono appena arrivati dall'esterno e hanno detto che è abbastanza chiaro sopra il centro qui. È completamente pulito. Tutte le tempeste si sono spostate.
Molto bene.
Oh, sì, Charlie, ora posso vederlo attraverso il sextant, e posso vedere che la costa è chiara.Quele nuvole sono solo a pochi chilometri dall'interno.
Ok, copriamo.
Sembra che la parte sud-orientale del paese sia completamente bloccata.
La California sembra bella.La San Joaquin Valley appare come un vero e proprio punto scuro con un marrone più chiaro su entrambi i lati.Non si può dire che sia verde. Sembra solo un po' di grigio scuro o forse anche un vero blu scuro.
Come è il Mojave?
Sì, come al solito.
Il - around - Roger
Sembra che ci siano nuvole appena a ovest delle Sierras, un po' a nord-est di Bakersfield; e il passaggio in Mojave da Bakersfield sembra chiaro; e poi, man mano che si arriva più a sud-est di lì, ci sono alcune nuvole.
Roger, puoi scegliere Edwards nel sextant?
Vedo un taxi 104 che sta prendendo il decollo sulla pista.
Ehi, amico, è fantastico.
Questi bastardi di merda quasi sempre hanno un taxi 104 per il decollo.
11, Houston. potresti scegliere qualcosa intorno a Edwards, un lago secco o qualcosa del genere?
Negativo, Charlie, non ho questa risoluzione, ma per darti un'idea, so - sulla bassa costa del Texas, posso vedere - sapendo cosa sto cercando, posso vedere l'isola Padre. riesco a malapena a capire il fatto che c'è una sottile sputa di terra e poi c'è una piccola zona scura che è la Laguna Madre tra essa e il continente.
Roger, 11 è molto significativo.
Giusto.
Quanto siamo lontani, Charlie?
Aspetta, ti do esattamente, sembra che siano circa 130.000, ma aspetta.
Ok.
L'autonomia esatta è di 125.200 miglia, e si sta viaggiando a 4486 piedi al secondo.
Molto lontano e molto lento, appena passato la metà strada.
Ehi, Charlie, che cosa c'è di nuovo su Luna 15?
Dici ancora, Buzz?
Qual è l'ultimo episodio di Luna 15?
Aspetti, ti darò la storia più chiara.
Ciao, Apollo 11, Houston.
Dai, Charlie.
Roger. Ultima notizia su Luna 15 - tass ha riferito questa mattina che la sonda è stata posta in orbita vicino alla superficie lunare, e tutto sembra funzionare normalmente sul veicolo.Sir Bernard Lovell ha detto che la sonda sembra essere in orbita di circa 62 miglia nautiche.
Ok, grazie, Charlie.
Inoltre, il presidente Nixon ha dichiarato - o dichiarato lunedì un giorno di partecipazione per tutti i dipendenti federali per consentire a tutti di seguire le vostre attività in superficie.Molti governi statali e comunali e imprese in tutto il paese stanno dando anche ai loro dipendenti un giorno libero, quindi sembra che avrete un pubblico abbastanza grande per l'EVA.
Oh, è molto carino, Charlie, lo dirò a Neil.
Abbiamo fermato il PTC, siamo nella posizione giusta, stiamo preparando la TV.
Roger.
Apollo 11, Houston. vi abbiamo fermati al PTC; l'atteggiamento sembra buono per noi. Mike, vorrei fare un controllo delle comunicazioni. Le ultime due trasmissioni della sonda sono state distortate da Buzz in particolare. potreste darmi entrambi un controllo delle comunicazioni?
Roger, Charlie, qui Buzz, come leggi? 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
Sei circa quattro per quattro con un leggero calo/aumento di volume, una sorta di volume ondulato.
Ok, ho spostato il microfono, e ora?
Ehi, è bellissimo proprio qui.
Ok, Charlie. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.Come mi leggi?
Sei a cinque per Neil è in onda?
1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, Neil, sei cinque per cinque.
Ciao, Apollo 11, Houston, abbiamo la rete tutta configurata per la TV, puoi iniziare a qualsiasi ora.
Ok, abbiamo una foto, vediamo la Terra proprio al centro dello schermo.
Roger, Houston, Apollo 11 sta arrivando da circa 130.000 miglia di distanza e noi accresceremo lentamente la nostra fotocamera e otterremo la massima ingrandimento possibile.
Roger.
11, Houston. La definizione è abbastanza buona sul nostro monitor qui. Il colore non è troppo ..., almeno su questo set. Potresti descrivere quello che stai guardando?
Roger, si vede la Terra, come la vediamo noi, dalla nostra finestra sinistra, poco più della metà della Terra. Guardando l'Oceano Pacifico orientale, e la metà nord della metà superiore dello schermo, si possono vedere Nord America, Alaska, Stati Uniti, Canada, Messico e America Centrale. Sud America diventa invisibile appena oltre il terminatore o all'interno dell'ombra. Possiamo vedere gli oceani con un chiaro gettito blu, vedere le bande bianche delle principali formazioni di nuvole in tutta la Terra, e possiamo vedere le coste, scegliere l'Occidente, San Joaquin Valley, la Sierra Mountain Range, la penisola di Baja California, e possiamo vedere alcune formazioni su così orientale Stati Uniti. C'è una certa tempesta lieve a sud-ovest dell'Alaska, che sembra di circa 500 a 1000 miglia, e un'altra molto lunga fine meridionale della Terra - una tempesta molto lunga o molto lunga - mostra la costa nord-orientale o la costa nord-orientale del Canada, o probabilmente più lunghe, o meno.
Roger, 11. è un quadro abbastanza buono sulla chiarezza qui. Stiamo avendo - ci puoi dire - ci sembra che ci siano due distinte formazioni di nuvole che tendono ad est/ovest, una circa lungo l'equatore e l'altra circa 30 latitudini meridionali.
Si attraversano appena a sud della parte inferiore del Messico, probabilmente attraverso l'America centrale. Questa è la fascia equatoriale che presumiamo sia la zona di convergenza intertropicale. L'altra fascia, che si trova circa 30 a sud, sembra corretto unirsi all'equatore all'estrema sinistra, o appena oltre l'orizzonte sul bordo sinistro della Terra, o almeno sembra che stia per unirsi a essa. Non abbiamo una spiegazione per quella fascia.
Roger, Neil. Grazie. Sembra anche che proprio a sinistra del terminatore, nell'emisfero settentrionale, ci sia una tendenza di cloudband - un gap nella nuvola, tendendo a nord-ovest/sud-est. Ci sembra che ciò si verifichi sopra i nord degli Stati Uniti, o forse il centro degli Stati Uniti.
Posso vedere sul monitor la cosa di cui parlavi, ma in questo momento non riesco a guardare la finestra per scegliere esattamente dove attraversa la costa.
Roger.
Voi fate un buon lavoro, è un quadro davvero stabile, qui, siamo - la chiarezza è eccellente. il colore, è - le nuvole sono - i bianchi sono distinti. il resto, se sembra, per me comunque sul monitor che sto osservando, è un blu abbastanza verdezzallo è il modo in cui lo descriverei.
Sembra che il - -
Beh, non possiamo osservare molto verde dalla sonda.
Su questo monitor, le masse terrestri sembrano essere solo un colore grigio scuro piuttosto che marrone.
Beh, è vero che non abbiamo le profondità di colore a questo intervallo che abbiamo goduto a 50.000 miglia di distanza, tuttavia, gli oceani sono ancora un blu definitivo e i continenti sono generalmente marroni di ghiaccio, anche se è vero che ora tendono più verso il grigio rispetto a quando erano più vicini.
Roger, 11. siamo stati - sono stato appena vettorizzato ad un altro monitor e sicuramente i marroni stanno entrando molto più chiaramente sull'Eidephor che abbiamo sul nostro schermo nel centro di controllo.
Ok, mondo, tenete il cappello, vi faccio girare di testa in giù.
11, che è un bel giro, lì.
Oh, dirò che è sconsiderato, Charlie.
Non batterete mai il grossaccio.
Apollo 11, Houston, quella pratica ti ha fatto un po' di bene, sembra un vero e proprio smooth roll.
Ho parlato troppo presto.
Mi sto facendo male di mare, Charlie, ti rimetterò solo sul lato destro dove appartieni.
Roger.
Non si può fare questo ogni giorno.
11, Houston. - Potresti descrivere, dal tuo punto di vista, la nuvola polare? - Ci sembra che si estenda lungo la costa occidentale del Nord America. - Potresti stimare quanto si estende? - Over.
Cercando di mettere tutti nella finestra.
Sembra che la nuvola sia scesa un po' al di sotto dell'estremità meridionale dell'Alaska.
Roger.
Abbiamo - 11, abbiamo perso la nostra immagine qui, ora.
Ok, Apollo 11, Houston, ora abbiamo la foto di nuovo.
Purtroppo, abbiamo solo una finestra che offre una vista sulla Terra e è piena di telecamere, quindi la tua vista ora è probabilmente migliore della nostra.
Roger, copriamo.
11, Houston.Se potessi obbedire, ci piacerebbe vedere un po' di volti sorridenti lassù, se potessi darci qualche vista sull'interno.Sono sicuro che tutti vorrebbero vederti.Continua.
Ok, riconfigureremo la TV per questo.
Roger.
Apollo 11, Houston, ci sembra che stiamo vedendo una vista dall'esterno e un po' dall'interno, e sembra che tu abbia tolto la fotocamera dalla finestra sinistra.
Lo stiamo spostando indietro e riconfigurando per l'illuminazione interna.
Roger.
Possiamo ancora vedere la Terra attraverso la finestra sinistra, e sembra che possiamo vedere un faro a sinistra, o quella o qualche Sole che si schianta attraverso la finestra dell'inclosso.
È un proiettore.
Roger.
Ora che entriamo, non riesco a capire chi sia quel ...
Quello è il grande Mike Collins, lì - - -
Avete un po' di - Sì, ciao lì fan dello sport. Avete un po' di me, oltre a Neil è nel divano centrale, e Buzz sta facendo il lavoro della telecamera in questo momento.
Roger. ora è un po' buio, 11 anni. forse un f-stop più grande potrebbe aiutare.
Sì, questo è in atto.
Adesso sta diventando molto meglio, 11 Mike, stai entrando a cinque per cinque.
Mi sarei messo un cappotto e una cravatta se avessi saputo di questo in anticipo.
Buzz ti sta tenendo le tue carte di prova.
Le carte Cue hanno un no. Non abbiamo interazioni di competere con i professionisti, credetemi, siamo molto a nostro agio qui, però, abbiamo una casa felice. C'è molto spazio per noi tre e penso che stiamo tutti imparando a trovare il nostro angolo preferito per sederci. Zero g è molto a nostro agio, ma dopo un po' arrivi al punto in cui ti stanchi di battere e battere il soffitto e il pavimento e il lato, quindi tendete a trovare un angolo da qualche parte e mettere le ginocchia in alto o qualcosa del genere per entrare, e questo sembra più a casa.
Roger. Sembra che Neil stia entrando a cinque passi da lì, 11. Mike, ci vediamo sullo sfondo. La definizione è davvero eccezionale. I colori sono buoni. È una foto davvero buona che stiamo ottenendo qui del comandante Armstrong. Noi - Buzz, quando prendiamo la fotocamera verso la finestra attraverso la quale il Sole si schianta, tende a svuotare, comunque.
Sì, Neil si è di nuovo messo in piedi sulla testa, sta cercando di farmi nervosa.
Roger.
È scomparso nel tunnel, naturalmente, come sarebbe entrato nel modulo lunare, solo in retrospetto.
Possiamo vedere parti del LEB ora, il pannello di test del mitratore dei sistemi, nella parte inferiore dell'immagine, o comunque ce l'abbiamo fatta.
Bene, e proprio dietro la sua testa ci sono i nostri strumenti ottici, il sextant e il telescopio che usiamo per fare avvistamenti.
E vediamo il dsky lampeggiare con un 651.Infatti, possiamo leggere i registri 1 e 2 abbastanza chiaramente.
Abbiamo gli antichi angoli di guadagno che ci dicono in che direzione la Terra si trova.
Copia, è una bella foto, la chiarezza è eccezionale.
Possiamo anche darti l'ora del giorno nel nostro sistema di missione, il tempo trascorso.Tempo trascorso: 34 ore 16 minuti e decine di secondi.Puoi vedere abbastanza chiaramente, Charlie?
Possiamo vederla contare ogni secondo, abbiamo 34 17 02 ora.
Ok, torniamo agli angoli di guadagno elevati.
Roger.
Ora li abbiamo amputati.
11, Houston. Abbiamo un bellissimo arcobaleno lì ora che muovi la fotocamera. ... Sembra che le stelle di grafica vengano in vista, ora.
Si, sono i grafici a due stelle di Buzz che sta usando in questo momento come sfumature solari sulla finestra a destra, finestra numero 5.
Vediamo il sole che brilla attraverso di esso dietro di lui e traccia l'equatoriale - correzione, piano eclittico e le stelle che stai usando per la navigazione.
Non ha davvero bisogno dei grafici, li ha memorizzati, sono solo per lo spettacolo.
Noi copiamo.
Mentre puntiamo in questa direzione, vediamo fuori le nostre finestre laterali il Sole che passa e, naturalmente, fuori una delle nostre finestre abbiamo la Terra. Ora proprio dietro la mia finestra, naturalmente, abbiamo il Sole, perché il Sole illumina le carte stellari che vediamo. Questa linea rappresenta il piano eclittico e queste linee, linee verticali, rappresentano il nostro sistema di riferimento che la sonda sta utilizzando in questo momento.
Roger, 11. abbiamo - Potresti provare a concentrarti un po' meglio lì, 11?
11, Houston. ora è molto meglio sul grafico stellare. possiamo distinguere il piano eclittico e i pianeti e il Sole e la Luna mentre sono andati in vari luoghi in tutto il piano eclittico.
Ok, Charlie.
Se riusciamo a sbloccare alcuni dei fili qui, vi daremo una dimostrazione di quanto siano facili i pushups qui sopra.
C'è una buona vista di Buzz.
Quando diventa piuttosto difficile farlo in questo modo, ci abbattiamo e lo facciamo dall'altro lato.
Roger, abbiamo copiato, non riusciamo a capire se si trattava di un chinup o di un pushup, prendi solo la tua scelta, immagino.
Beh, sembra che sia quasi il tuo momento di cena laggiu', Terra.Ti mostreremo il nostro armadietto di cibo qui in un secondo.
11, Roger.
11, Houston.C'è una scatola piena di caramelle.
Abbiamo davvero, Charlie, abbiamo tutti i tipi di cose buone, abbiamo il caffè qui in alto a sinistra e vari articoli per la colazione, il pancetta in piccole piccole mordite, bevande come bevande a frutta e nella parte centrale abbiamo, oh, tutti i tipi di cose.
Roger.
Ora prendiamo l'acqua calda da una piccola scatola di acqua calda qui sopra con un filtro che filtra i gas che potrebbero essere nell'acqua potabile, e mettiamo la punta di questo piccolo tubo nella punta della scatola e spingiamo il grilletto tre volte per 3 once di acqua calda e poi la mettiamo in pezzi e la tagliamo e ci vai, bellissimo stufato di pollo.
Sembra delizioso.
Sì, il cibo finora è stato molto buono, non potevamo essere più felici.
Roger.
Potrei prestare quella torcia per un secondo?
I chirurghi stanno dicendo grazie, lì, per questo.
E si trova in un angolo oscuro, quindi abbiamo una torcia qui per aiutarci a vedere le cose; e se posso lasciarla andare con attenzione, si tratterà proprio dove è.
Roger.
Finché è ..., lo sarà.
Apollo 11, Houston, è una buona dimostrazione, hai iniziato molto in modo stabile, Mike.
Il problema è che, non importa quanto accuratamente si lascia andare, si colpisce un po' e si mette in movimento, e una volta in movimento, lei va via.
Sembra piuttosto stabile ora con una lenta rotazione.
Beh, basta per il reparto alimentare, chiudo il negozio qui sotto.
Roger, copriamo.
Charlie, abbiamo controllato le lunghezze dei cavi e pensiamo di poter vedere se possiamo portare la TV nel LM con noi domani per una parte del tempo.
Roger, buon spettacolo, ci piacerebbe vederlo se raggiungesse quel punto.
Ci proveremo.
Roger.
E dove dormiamo è sotto questo divano.
- Roger, Houston.
Piano piano affondando nel sacco lì.
È davvero confortevole.
Ha dimenticato di restituire a Buzz la sua lampada da fuoco.
Apollo 11, Houston, potresti dare alla gente una visione del tuo patch sui tuoi CWG?
Aspetta, Charlie; cercheremo di darti un closeup.
Roger.
11, Houston. Abbiamo il patch. potresti provare a migliorare leggermente la messa a fuoco?
11, Houston. La scansione della fotocamera rende il - che è un po' meglio ora. La lampada sembra scintillarsi, a causa della scansione della TV. Non possiamo vedere l'aquila. Ora è un po' meglio. Over. Potresti aprire un po' di più l'f-stop? Over.
Sarà necessario spostare Buzz un po' in giro.
Roger.
Apollo 11, Houston. Il colore è migliore ora. Sta arrivando. Potremmo provare a concentrarci un po' meglio su di esso. Eccoci; si concentra molto meglio ora. Vediamo l'aquila che arriva direttamente sulla superficie lunare. Over. Questo è molto buono ora.
Apollo 11, Houston, ora è molto bello, possiamo vedere la Terra in background, Apollo 11, e l'aquila che entra.
Probabilmente è piuttosto difficile vedere il ramo dell'olivo, vero?
Roger, è così.
Beh, questo è quello che ha nei suoi taloni, è un ramo di ulivo.
Copia.
Apollo 11, Houston. Siamo davvero impressionati dalla chiarezza e dai dettagli che abbiamo nell'immagine. I colori sono - ora, è davvero un'immagine eccellente ora che la guardo sul nostro monitor, che è circa 12 secondi prima che le reti possano ottenere la versione a causa della conversione che abbiamo qui sul nostro convertitore TV. Stiamo guardando i controlli nella console principale di visualizzazione. Possiamo vedere il dsky sopra sul pannello. Over.
Sarebbe bello se potessi dare un'occhiata a tutti gli interruttori; assicurati che quelli giusti siano dentro e quelli giusti fuori.
Big Bubba sta guardando.
E siamo felici di averlo fatto.
Ragazzo, avete fatto un buon lavoro a guardarci, Charlie.
La sonda è stata bellissima, non ci siamo lamentati affatto.
Riesci a vedere questo dsky sul MDC?
Sembra che - non si possa dire esattamente quale programma ... è andato P00. ti vediamo punteggiare un verbo 35, credo che sia.
Potrebbe anche dire agli eecomm o dire al GNC e a tutti di tenere il cappello e premero il pulsante ekter.
Roger.
Ora vediamo un vero display.
Questa è una buona dimostrazione di come l'equipaggio ha l'interfaccia con il computer, parlando con i programmi e tutto ciò che abbiamo nel computer.
Beh, è vero, Charlie, a volte ci dice cose e a volte noi le diciamo cose e soprattutto ci parla.
11, Houston, abbiamo appena perso la foto - vedo che stiamo tornando fuori ora.
 ... ...
11, Houston, copriamo.
Noi copiamo e, mentre ci riportiamo alla distanza da cui vediamo la Terra, beh, è Apollo 11 che sta scendendo.
Roger, Apollo 11.Grazie per lo show, è stata una buona mezz'ora, apprezzo, grazie mille, fuori.
Ok, è tutto, Charlie.
11, Houston. Apprezziamo lo spettacolo.
Giusto.
Apollo 11, Houston, potresti riporre l'errore chiave sul dsky, per favore?
Ok, dovremmo essere sistemati ora, Charlie, e tornare a P00.
Come siamo in questo depurato di celle a combustibile O? vuoi andare avanti e farlo come previsto nel piano di volo?
Stand by, 11. Over.
Ok.
11, Houston. Potete iniziare ora la purga delle celle a combustibile O<sub>2</sub> se volete.
Va bene, va bene.
Mentre Buzz lo fa, io cambierò l'idrossido di litio.
Roger.
Ciao, Apollo 11, Houston.
Forza, Houston, Apollo 11.
Roger, Buzz, l'atteggiamento in cui siamo in questo momento è un atteggiamento conveniente per avviare il PTC, ci piacerebbe accontentarci di questo atteggiamento, quindi vorremmo che disabilitaste i quadri Charlie e Delta, e aspetteremo da 5 a 10 minuti, e poi avremo stabilito il PTC.
Roger, disabilitare Charlie e Delta, e aspetteremo prima di iniziare il PTC.
Roger.
Ciao Apollo 11, Houston, le tariffe sono state ridotte abbastanza bene da poter iniziare il PTC ora.
Ok, ci metteremo in moto.
Apollo 11, Houston.
Roger, avanti.
Questa volta il DAP non ha amato lo 0.3. è - abbiamo seguito le procedure; siamo scesi a 70 000 ingressi.
Roger, lo stiamo copiando, aspetta.
Houston, Apollo 11.Vorreste un ritorno di altezza?
E tu - selezionerai l'atteggiamento di mantenimento?
Houston, potresti ripetere qual è la tua richiesta?
Roger, vorremmo che tornassi a tenere l'atteggiamento.
Roger.
11, Houston. Sembra che dovremo riavviare questo PTC.
Va bene.
Ok, hai un angolo di rotolamento in cui ti piacerebbe fermarlo, Charlie?
In attesa.
11, Houston, è la tua preferenza, adesso, se vuoi.
Ok.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston.
Il problema con questo inizialmente - iniziando il PTC era che non abbiamo fatto il verbo 49 che - e caricato l'atteggiamento iniziale desiderato; quindi il DAP ha cercato di riportarlo all'antico atteggiamento che avevamo iniziato nel numero di ore che ci sarebbero state. Ecco perché abbiamo raccolto i tassi negli altri assi. Aspettiamo in questo atteggiamento per circa 20 minuti per scaricare di nuovo i tassi, e poi procedremo con il verbo 49 e caricheremo il nostro atteggiamento che abbiamo al momento - in questo momento.
Ok, suona bene, Charlie, quando arrivi al verbo 49, vorrei che mi dicessi i tre angoli di gioco che vuoi caricare.
Roger, ce la faremo.
Grazie.
E Apollo 11, Houston, abbiamo il tuo PAD di volo se sei pronto a copiare.
Stand by one.
Houston, Apollo 11.Questo è il P30 PAD?
Questo è affermativo.
Ok, pronto a copiare.
Va bene, Buzz. È - flyby è lo scopo. SPS/G&N: 62815, più 097, meno 020 070 54 5944, meno 00028, più 00023, più 00069 029 149 312, apogee è NA, più 00221 00078 001 00034, sextant star 01 2385 227, boresight star è NA NA NA. Latitudine è meno 0265, meno 16500, 11899 36228, 144 56 47.
Ok, mi potresti dare di nuovo GET di O.05g, per favore?
Roger. 144 56 47. Over.
Roger. Flyby SPS/G&N: 62815, più 097, meno 020 070 54 5944, meno 00028, più 00023, più 00069, 269 149 312 NA, più 00221 00078 001 00034, 01 2185 227 NA, meno 0265, meno 16500 11899 36228 144 56 47, Deneb and Vega, 007 144 068.
Roger. Dici ancora il tuo angolo di rotolamento, Buzz. lo capisco - ho letto 029.
029. Roger.
Buona lettura.
Nell'apporto di 0,7 il tasso caricato nel DAP è di 0,1 o 0,2.
11, Roger.
Ciao, Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston.
Roger, Mike. potresti copiare il tuo verbo 16 angolo 20 icdu, quindi eseguire un verbo 49 e caricare quel - quegli angolo, il nome 20 che vedi sul dsky nel verbo - nella rancella del nome 22; e PRO su quello, e questo inizierà il nostro periodo di tariffa di 20 minuti.
Ok, Charlie, lo farò subito in poche centimetri, quei numeri sono più 04511, più 09021 e più 35984.
Roger.
Ho fatto questo e, naturalmente, ho ottenuto un immediato 50 18. Quindi credo che siamo pronti a procedere da qui, e io avvierò il timer di 20 minuti.
Questo è affermativo.
Houston.Ho ancora dubbi su quel tasso di 0,7 con 0,2 caricato nel DAP, comunque.Posresti spiegarlo?
Roger, ci stiamo lavorando.
Ok.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston.
Abbiamo un piccolo esperimento visivo laser che vorremmo fare per voi, se poteste far passare la Terra attraverso una delle vostre finestre o attraverso il telescopio, vi consigliereste di farlo?
In piedi, Charlie.
A questo punto di vista, quali dovrebbero essere i nostri angoli di guadagno? forse questo ci aiuterà a localizzarti.
In attesa.
Ciao, Apollo 11.Houston.Quegli angoli di guadagno elevati sono di pitch meno 70, yaw 90.Pensiamo che la Terra sia apparentemente abbastanza vicina a più asse z.
Ok.
Ok, Charlie, ti ho messo nel telescopio.
Roger, Apollo 11. Abbiamo un laser che stiamo per attivare - è un laser blu-verde che accenderemo e spegneremo a una frequenza di accensione per un secondo, spento per un secondo. Sta uscendo dall'osservatorio McDonald vicino a El Paso, che è - dovrebbe essere proprio sul terminatore - o proprio all'interno del terminatore. Lo stiamo per attivare momentaneamente.
Telescopio o sextante?
Entrambe le due.
Ok, lo provero' con il telescopio; e se non lo vedo lì, provero' il sextant.
Ti daremo la notizia quando saranno in funzione.
Ok.
11, Houston. non l'hanno ancora acceso. vi daremo la parola quando lo avranno acceso.
Ok.
Ciao, Apollo 11.Houston.Abbiamo notato che la pressione cryo è scesa un momento fa.Hai agitato la pressione cryo?Continua.
Abbiamo finito le nostre operazioni di ciclismo.
Roger, copio, fuori.
Ciao, Apollo 11.Houston.McDonald's ha acceso il laser, potresti dare un'occhiata?
Ok, Charlie.
È blu-verde.
11, Houston. abbiamo un po' di trunno e di seta per voi che potrebbe aggiornare un po'.
Ok, state pronti.
Apollo 11, Houston, se lo vedi, dovrebbe essere in ascesa - sembra che stia arrivando, attraverso le nuvole.McDonald riferisce che c'è una rottura nelle nuvole attraverso cui trasmettono questa cosa.
Roger.
Ciao, Apollo 11.Houston, puoi interrompere l'esercizio sul Laser, i nostri tassi sono abbastanza stabili ora per iniziare il PTC.
Neppure Neil neppure Mike possono vederlo, e per inciso, quei pozzi e trunnioni non hanno appena puntato il mondo.
Roger, grazie.
Mentre lo guardiamo attraverso il telescopio di scansione, sarebbe circa - oh, forse un terzo di un raggio terrestre alto e a sinistra.
Roger.
Ma, abbiamo fatto - ma abbiamo identificato l'area di El Paso e ci è sembrato un'interruzione nelle nuvole lì, e abbiamo guardato in quella interruzione e non abbiamo visto nulla.
Grazie mille, Roger, fuori.
Apollo 11, Houston.  Over.
Roger, avanti, oltre.
Lo stavi seguendo su dsky?
Roger, state pronti.
11, Houston. Qual è la tua domanda esatta?
Ho seguito la procedura attraverso il passo 7 fino al punto in cui ho ottenuto 27303 inserire, e questo ha portato ad un error light dell'operatore.
Roger, state pronti.
Apollo 11, Houston, aspetta un momento, avremo una risposta per te in un momento.
Ok, apprezzi, Charlie, ora la luce si è spenta senza ulteriori azioni.
Roger.
Correzione. "Stare attento", non è così.
Roger.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston.
Quando eravamo seduti nel 5018, abbiamo cercato di caricare l'eliminabile prima di terminare il verbo 49. Quindi Mike, quello che dovremo fare è chiamare i CDU presenti, copiarli e fare un verbo 49, caricare il presente, poi procedere, poi inserire, e poi possiamo impostare un atteggiamento di tenuta nel passaggio 6.
Ok, credo che sia quello che abbiamo fatto l'ultima volta.
A noi sembrava che avessimo tentato di caricare l'eliminabile prima di entrare sul verbo 49, che era ancora in esecuzione, e che ha colpito il CDU.
Ok.
Houston, Apollo 11, ci stiamo muovendo al ritmo giusto.
Alleluia!
11, Houston.Ci sembra fantastico ora.
La parte 0.7 è l'unica parte che non trovo ancora spiegata.
Roger, Mike, stiamo lavorando su questo in questo momento, e presto avremo la storia.
Grazie.
11, Houston. stiamo consegnando la comm a Goldstone. Over. Correction, da Goldstone a Honeysuckle. Over.
Ok.
Ciao, Houston attraverso Honeysuckle.
Apollo 11, Houston, avanti, oltre.
Ci suoni bene attraverso Honeysuckle.
Ti trovi a cinque passi, Mike, ci piacerebbe la configurazione omni come segue. omni Alfa posto in Bravo, omni a omni, high-gain track a manual, high-gain yaw 270, pitch - - - Roger
Ciao, Apollo 11.Houston, come leggi ora?
Ti sto leggendo forte e chiaro, non sono sicuro di averli tutti, ho la S-band omni B, omni, track to manual, e beam wide, pitch - è meglio dire di nuovo, e yaw 270. Over.
Roger, Buzz, ho rotto al campo meno 50 a largo raggio.
- Sì, sì, sì.
Houston, Apollo 11. siete pronti a copiare alcuni numeri sul rapporto di stato, ecc.
Riproponi, è finita.
Sei pronto a copiare alcuni numeri sul rapporto di stato, eccetera?
Roger, avanti, oltre.
Ok, la radiazione CDR 11005, CMP 10006, LMP 09007; farmaci negativi. E ho alcuni numeri di batteria e RCS per voi.
Andate avanti, finite.
Batteria C 37.1, batteria piro A e B entrambi 37.1. RCS Alfa 82, Bravo 84, Cocoa 85, Delta 87.
Radiation 11005, 10006, 09007; nessuna medicinazione; 37.1, 37.1, 37.1, 82, 84, 85, 87.
E vuoi un delta-V LM/CM? è 1.1.
Copy 1.1.
Ciao, Apollo 11.Houston, per favore, verificate che i quattro riscaldatori cryo auto, i quattro ventilatori spenti.
Ok, abbiamo tenuto il riscaldatore numero 1 O <sub>2</sub> in posizione OFF. Credo che sia stata la tua ultima istruzione.
Roger, state pronti.
11, Houston. Vorremmo che tutti i riscaldatori fossero automatici.
Tutti e quattro auto, tutti e quattro i tifosi fuori.
Ciao, Apollo 11.Houston.Mentre il sole si fonda lentamente a ovest, il White Team vi fa una buona notte.Se riceviamo una storia sui sette decimi, possiamo darla in circa 15 minuti o giù di lì; se non lo facciamo, la daremo al mattino.
Va bene, sembra tutto bene, Charlie.
Ehi, hai guadagnato la tua paga oggi, Charlie.
Buonanotte a tutti.
Ciao, Apollo 11.Houston.Una richiesta: la trasmissione dell'ottica a zero.E abbiamo molte teorie sul perché si è manovrato a sette decimi un attimo fa, Mike, ma nessuna risposta definitiva.Ci riportiamo dopo.Continua.
Ok, niente fretta, Charlie, grazie.
Ciao, Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston.
Mike, penso che possiamo spiegare quel tasso di sette decimi. quando abbiamo - la prima volta attraverso, sai, non siamo riusciti a passare attraverso il verbo 49, quindi abbiamo avuto un grosso errore tra il nostro CDU reale e il CDU desiderato in rotolamento. E con quella situazione, il DAP - il veicolo rulla - manovrerà, piuttosto, a un tasso carico, che era di tre decimi più quattro decimi, e si limiterà a quattro decimi sopra il tasso desiderato, quindi - cioè se abbiamo un angolo abbastanza grande tra la tenda desiderata e l'attuale, che abbiamo fatto.
Ok, grazie.
Roger.
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston.
Buongiorno, Houston, Apollo 11.
Buongiorno, Apollo 11.
...più buon sonno.
Come è che tutto sembra qui da terra?
Apollo 11, qui Houston. Roger. Ripeti, per favore.
Come sono tutti i nostri sistemi?
Sono bellissimi e, per quanto possiamo vedere, da qui sotto tutto è buono.
Sembra che l'atteggiamento si sia mantenuto molto bene durante il PTC di ieri sera.
Sì, lo è stato, ti abbiamo mostrato di restare ben dentro un cerchio di 10 gradi di raggio durante tutta la notte, sembra funzionare bene.
Come sta la vecchia squadra verde stamattina?
Sì, era una notte molto tranquilla, qui sotto il vecchio Black Team si lamenta di non aver avuto la possibilità di fare trasmissioni.
Beh, ci vediamo domani, credo.
Ron sta diventando noto come il silenzioso CAP comm.
È la migliore, Bruce.
(Risate) Ok.
Quando ti sentirai pronto a copiare, 11 anni, ho un paio di piccoli articoli in mezzo a un aggiornamento del piano di volo e al tuo aggiornamento del consumo mattutino.
Apollo 11.
Roger, 11. Vorremmo effettuare un'uscita di acque reflue a vostra disposizione in un momento prossimo. Non è previsto un tempo specifico. All'aria bassa al momento della correzione di metà corso 3, che è circa 53 55, stiamo eliminando la correzione di metà corso 3 e tutti gli elementi associati. Per vostra informazione, il valore calcolato del bruciore per il numero di metà corso 3 è stato di otto decimi di piede al secondo, cioè 0,8 piedi al secondo. Annulando questo, se decidiamo di bruciare la correzione di metà corso 4, questo vi darà un bruciore per la correzione di metà corso 4 di 2,0 piedi al secondo. A 53 ore abbiamo un riallineamento IMU P52. Vi chiediamo di farlo mentre siete in PTC, e intendiamo continuare PTC per tutto il giorno.
- poi arriveremo alla discarica di acque reflue - -
Ripeti, ti prego, stai tagliando fuori.
- Roger.
11, qui Houston, aspettate un minuto, vi stiamo avendo difficoltà a ricevervi.
Apollo 11, qui Houston, controllo radio.
Roger, Houston, ti ho letto forte e chiaro.
Roger, ti sto leggendo allo stesso modo, abbiamo fatto una piccola riconfigurazione qui sotto, state pronti, fuori.
Ok, siamo a Houston, abbiamo cambiato le antenne omni mentre si passava nella posizione appropriata.
Apollo 11, qui Houston.
Apollo 11, avanti.
Roger, 11. hai copiato gli elementi di aggiornamento del piano di volo?
Come mi leggi ora, Bruce?
Ok, la carica della batteria è in corso e la discarica delle acque reflue è in corso di lavorazione. MCC 3 è stato cancellato. Sarebbe stato di 0,8 piedi al secondo. MCC 4 ora sembra di circa 2,4 piedi al secondo. A circa 53 ore faremo un P52 in PTC.
Roger, 11.Le magnitudini delle correzioni di mezzo corso erano solo per la vostra informazione, ma il mezzo corso 4 era in calo di circa 2,0 piedi al secondo.Ancora una volta, per la vostra informazione, sulla pressione della camera SPS, sembra che la vostra lettura a bordo di 87 psi corrisponda a 92 psi dalla nostra telemetria, e il vostro valore di 89 a bordo corrisponde a 94. Over.
Apollo 11, Houston, controllo radio di un nuovo amplificatore di potenza nel nostro trasmettitore.
Roger, ti ho letto forte e chiaro.
Hai copiato le mie note sulla pressione della camera SPS?
Negativo.
Ok, per la tua informazione, sembra che la tua lettura di 87 psi corrisponda alla nostra lettura corretta TM di 92 - che è 92 psi, e 89 a bordo è davvero 94 psi.
Roger, ho capito che stavi leggendo circa 5 psi di basso.
E sei pronto per l'aggiornamento dei consumables?
Pronto a copiare.
Ok, gli aggiornamenti per i consumables per GET di 46 più 00: meno 5,5 per cento, meno 6,5 per cento, meno 2,5 per cento, meno 7,5 per cento, meno 5,0 per cento, meno 2 libbre di idrogeno, più 1 libbra di ossigeno, e che meno 5,5 per cento sul totale RCS corrisponde a meno 66 libbre.
Ok, li copierò e vi darò le nostre percentuali ora: Alpha 82, Bravo 84, Cocoa 85, Delta 87.
Qui Houston, abbiamo copiato le vostre percentuali e avete un rapporto sullo stato dell'equipaggio sul sonno Per noi?
Roger. e in ordine decrescente 8, 9, e 8.
Houston, Roger, fuori.
Houston, stiamo ricevendo un avvertimento di pressione cryo ora che stiamo agitando il ...
Roger, copriamo.
Apollo 11, abbiamo il continente africano... che ora si dirige verso di noi, e naturalmente tutto diventa sempre più piccolo con il passare del tempo. Il Mediterraneo è completamente chiaro. Il sole sembra che stia per tramontare intorno a Madagascar. La cintura equatoriale dell'Africa si distingue abbastanza chiaramente. Stiamo vedendo il verde scuro o un verde fangoso, rispetto ai colori sabbiosi dell'estremità meridionale dell'Africa e, naturalmente, della costa settentrionale del Sahara dell'Africa. C'è una nuvola piuttosto notevole che appare nelle vicinanze del confine tra l'Afghanistan e il Pakistan. Sta per andare al tramonto ora. Sta gettando una sombra abbastanza grande. Houston è isolato. Non sembra esserci altre nuvole ... le nuvole vicino al convertitore tropicale intorno alle nuvole di conversione contraria contraria all'orologio contraria all'orologio.
Roger, abbiamo copiato la tua descrizione di parola su questo.Ho capito che puoi vedere un'ombra che viene lanciata da quel nuvo tra l'Afghanistan e il Pakistan.Qualsiasi stima su quanto tempo sarebbe durata quell'ombra?
Sembra un'ombra, si avvicina a quella parte, torna indietro e torna indietro.
Anche ora ci sono molti rumori di fondo, se aspettate un minuto o giù di lì fino a quando non ci allontaniamo un po' più in PTC, penso che le cose miglioreranno.
Va bene, sta arrivando alla finestra numero uno, ti porteremo...
Roger, ti sentiamo.
Il rumore del comm sembra essersi calmato ora, immagino che abbiamo girato una nuova antenna in vista e probabilmente anche la Terra fuori vista nella tua finestra.
Ok, sembra che la lunghezza dell'ombra di quella nuvola sia circa la stessa larghezza del Golfo Persico.
Ok, copriamo la larghezza del Golfo Persico, e credo che tutto ciò che posso darvi di prima mano sia un singolo singolo data point isolato, e cioè che era chiaro qui a Houston questa mattina. È un'osservazione abbastanza localizzata. A seguito del vostro discarico di acque reflue, sembra che la modalità PTC sia stata un po' disturbata. Vi stiamo mostrando circa 20 gradi fuori campo in questo momento e circa 6 gradi in yaw, che è significativamente maggiore, circa il doppio - poco più del doppio della deviazione che avevate prima del discarico di acque reflue. Lo stiamo osservando qui, però, e vi faremo sapere se pensiamo che sia necessaria alcuna azione correttiva. Over.
Ok, forse dovremmo... la prossima volta dividerlo a metà, e metterne la metà da un lato e la metà dall'altro o qualcosa del genere.
Si, eravamo piuttosto interessati a vedere quale sarebbe stato l'effetto sulla PTC del discarico delle acque reflue.Non ricordiamo di aver mai effettuato un discarico delle acque reflue durante il PTC nelle missioni precedenti.
Beh, ora lo sappiamo.
Roger.
Sto guardando quella nuvola che ora circonda il Pakistan attraverso il sextant, e sembra essere una singola cellula nelle ultime fasi di sviluppo.
Apollo 11, qui Houston, vi abbiamo perso nel rumore del collegamento di comunicazione qui, quando vi siete occupati di descrivere la formazione di nubi singole cellule sull'area Afghanistan-Pakistan attraverso il sextant.
Ha attraversato molto più chiaramente il sextant che il monocolare, e si poteva sicuramente dire che era una singola cellula nelle ultime fasi di sviluppo. Deve essere salito fino a oltre 50.000 piedi, tuttavia. L'est del Mediterraneo è fenomenale. Si possono vedere tutti i laghi; il Mar Morto si distingueva abbastanza bene. Over.
Qual è il limite di risoluzione attraverso quel sextant dalla tua posizione attuale?
Beh, non riesco a vederlo ora, è fuori campo visivo.
Roger.
E, non so se davvero descriverebbe il limite di risoluzione.
Ok, immagino che l'oggetto più piccolo che si possa scegliere guardando attraverso di esso ci darà un ottimo hack.
Beh, si può vedere il Nilo quasi fino alla sua sorgente, il lago è oscurato dalle nuvole, ma si può rintracciarlo fino in alto.
Roger.
Credo che sia scesa, non è vero?
Apollo 11, Houston.
Forza, Houston.
Abbiamo lavorato con l'ipotesi che ci vorrebbe circa un'ora per la interferenza da un discarico di acque reflue per dissipare fino al punto in cui si potrebbe ragionevolmente fare avvistamenti stellari per la navigazione per l'allineamento della piattaforma o qualcosa del genere.
Sì, stai per uno, Bruce.
Ok.
La mia ipotesi sarebbe che il telescopio sia probabilmente piuttosto inutile, ma si può distinguere nel sextante tra goccioline d'acqua e stelle per la differenza dei loro movimenti.
Ok, Mike, credo che abbiamo ancora - quello che stai dicendo è che abbiamo ancora un sacco di goccioline d'acqua visibili, ma puoi selezionarle e distinguerle nel sextante, allora.
Giusto, credo di sì, Buzz sta guardando attraverso il suo sguardo ora.
Ok.
Houston, Apollo 11. sembra che in questo momento il sextant sia abbastanza utilizzabile per qualsiasi allineamento.
Roger, Buzz, che ne dici del telescopio?
Beh, non è abbastanza utile; non sembra mai essere. A seconda della posizione del Sole, ha quella banda che sembra attraversare il centro. Non credo che sia a causa delle particelle di acque reflue che non avrà efficacia.
- Questa banda è qualcosa che è depositato all'esterno delle ottiche?
No, vedo il riflesso del Sole.
Roger.
Il Sole rimbalza dalla struttura LM. Con l'LM attaccato, quel telescopio è quasi inutile.Quelle stelle che mpad ci ha fornito, penso, sarebbero molto utili se dovessimo usare il - se per qualche motivo dovessimo contrassegnare attraverso il telescopio.Potremmo usarle come guida per quello che stiamo guardando e dire: "Beh, quella macchia brillante laggiu' deve essere quella stella perché è la posizione in cui siamo".Ma finora non siamo stati in grado di scegliere alcun modello di stella decente mentre siamo ancorati con l'LM usando il telescopio.
Qui Houston, la copriamo.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston.  Over.
Forza, Apollo 11.
Apollo 11, qui Houston.
- Come va la tua lettura?
Ti stiamo leggendo forte e chiaramente.
Ti stai risentendo un po' di graffio, sembra che il nostro trasduttore di flusso O2 sia diventato un po' peggio, l'ho appena guardato all'ultimo ciclo di accumulatore d'acqua e ha appena registrato - appena si è arrampicato sopra lo 0.2.
Roger.
Al momento in cui il tuo accumulatore ciclico si è accolto, eravamo su dati a basso tasso di bit, e di conseguenza non ricevevamo il parametro di flusso O<sub>2</sub>. Ci aspettiamo che ciò che stai vedendo sia probabilmente nominale. Cioè, probabilmente è ciò che ci aspetteremmo da un trasduttore che sta funzionando probabilmente in questo modo, e continuerà a peggiorare così. Non c'è nulla di cui preoccuparsi. Monitoreremo le cose sul terreno qui.
Ok, sembra che si stia gradualmente degradando fino a circa zilch.
Roger, copriamo.
Apollo 11 CDR, qui Houston, controllo radio.
Roger, Houston, CDR, forte e chiaro.
Roger, ti stiamo leggendo lo stesso.
E potresti controllare la FAO per vedere dove si trova quel foglio di errata?
Roger, ho capito che dovrebbe essere la pagina posteriore della lista operativa di Buzz.
Ok.
Apollo 11, qui Houston, l'avete trovato?
Roger, l'abbiamo trovato.
Roger, e vedo che sei in P. Se puoi darci un'accettazione, ti colleghiamo un nuovo vettore di stato e aggiorniamo l'orologio CMC.
Ok, ce l'hai fatta.
Roger.
11, qui Houston, abbiamo finito con l'uplink, puoi tornare al blocco.
Ritorna al blocco.
Apollo 11, qui Houston, vogliamo interrompere la carica della batteria B al GET di 51 30. Over.
Apollo 11, qui Houston, vogliamo interrompere la carica della batteria Bravo al 51 30 GET.
Terminate la batteria da carica Bravo 51 30.
Roger, fuori.
11, qui Houston, vi mostriamo che la batteria B sta terminando la carica.
Apollo 11, qui Houston.
Forza, Houston, Apollo 11.
Roger, ti mostriamo la terminazione della carica della batteria B a circa 51 ore e 30 minuti.
Ok.
Roger, fuori.
Houston, Apollo 11.Vorreste avere un'accensione sia dell'ossigeno che dell'idrogeno?
11, qui Houston. Dici ancora. Entrambi cosa?
Sulla purga delle celle a combustibile: vorresti vedere sia ossigeno che idrogeno?
Apollo 11, qui Houston. Affirmativo. Chiediamo la pulizia di idrogeno e di celle a combustibile con ossigeno.
Ok, qualunque preferenza, quale prima?
Negativo, purché abbiate acceso i riscaldatori di linea di purga H<sub>2</sub>.
Ok, vado a prendere l'idrogeno allora.
Apollo 11, Houston.  Over.
Apollo 11, qui Houston.
Roger, hai copiato il mio nome 93?
Questo è affermativo, lo abbiamo.
Ok, allora andrò avanti e spingerò.La differenza del triangolo è di 0,01, ma è un po' difficile a tre decimi di velocità.Mi viene richiesto di usare una velocità media non risolta, ed è difficile tenere la stella centrata abbastanza a lungo da ottenere un buon punteggio su di essa.
Per noi sembra ok.
Roger.
Apollo 11, qui Houston.
Forza, Houston.
Roger, ho qui le notizie del mattino se ti interessa.
Sì, siamo pronti a copiare e commentare, non è forse la 2:30?
Roger.
Va bene, va' via.
Ok, eccoci qui. l'interesse per il volo dell'Apollo 11 continua ad essere elevato, ma un interesse concorrente nell'area di Houston è l'allentamento delle regole di irrigazione. il sindaco Louie Welch promette di togliere le restrizioni sull'irrigazione dell'erba se le piogge continuano. venerdì è in parte nuvoloso, e c'è una probabilità del 30 per cento di temporali nel pomeriggio. a Washington, D.C., il comitato finanziario del Senato ha approvato l'estensione dell'eccesso di tassa sul reddito, ma un voto del Senato sul disegno di legge - -
Tu sei fuori, Houston.
Roger, dove mi riteni a tagliare fuori?
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, qui Houston, come si legge ora?
A voce alta e chiara, Houston.
Roger.
Iniziate dopo le piogge a Houston.
A Washington, la commissione per le finanze del Senato ha approvato l'estensione della tassa sul reddito, ma un voto del Senato sul disegno di legge sembra attualmente remoto. A Austin, il rappresentante dello stato di Houston, Ray Lemmon, è stato nominato direttore nazionale della American Society for Oceanography. Lemmon ha proposto uno studio sulla possibilità di istituire un istituto di oceanografia in Texas. Questo sarebbe il primo istituto del genere sul golfo occidentale del Messico. A Minneapolis, Minnesota, l'agenzia meteorologica, dopo aver ripreso il clima di oggi mostrando un massimo di 88 e un minimo di 72, ha notato "una caduta di neve: nessuna". Da St. Petersburg, Florida, arriva un rapporto radio dall'esploratore norvegese Thor Heyerdahl, che affermava che l'equipaggio della sua barca di papiro, la Ra, è andato a bordo di un mast di Bridgetown, Barbados, nonostante il sonno pesante.
Nel campo sportivo, gli Houston Oilers stanno mostrando un sacco di entusiasmo nei loro allenamenti di prima stagione a Kerrville, e il coach Wally Lemm dice di essere impressionato dal gruppo di recenti.
Roger, suppongo che Houston non abbia giocato ieri.
È corretto.
Vorrei partecipare a Aldrin nel concorso di mangiare oatmeal la prossima volta.
E' abbastanza bravo a farlo?
Sta facendo la sua parte qui.
Vediamo, anche voi avete appena finito un pasto, vero?
Sto ancora mangiando.
Va bene, questo - questo - -
È al suo - è al suo 19° bowl.
Hai qualche problema con il gas nelle borse di cibo come ha riferito il 10 membri dell'equipaggio?
Beh, questo è intermittente, Bruce. Abbiamo questi due filtri ad idrogeno, che funzionano bene finché non li si collega a un sacchetto da cibo. Ma l'ingresso nel sacchetto da cibo ha abbastanza pressione posteriore da causare il filtro a cominciare a perdere la loro efficienza.
Roger, copriamo.
La loro efficienza varia da quasi perfetta a terribile, a seconda delle caratteristiche individuali dei sacchetti da cibo che stiamo mettendo attraverso di loro.Alcuni dei sacchetti da cibo sono così stretti vicino all'ingresso che non c'è modo di poterli sollevare per evitare la pressione di ritorno.
Roger.
Apollo 11, qui Houston.
Apollo 11, qui Houston.
Ciao Houston, va avanti.
Roger, come probabilmente hai notato, il tuo angolo di coning in modalità PTC è aumentato sostanzialmente a causa del discarico delle acque reflue, della pulizia delle celle a combustibile e di un accoppiamento naturale, quindi sembra che dovremo interrompere PTC qui in un po'.E vorremmo avere la tua sensazione se stai ancora aspettando di provare a inviare segnali TV dall'interno dell'LM; e se sì, cercheremo di fornire un atteggiamento che puoi tenere che ci darà un blocco di antenna ad alto guadagno sulla Terra durante il periodo di attivazione del TV e dell'LM.
Sì, stiamo ancora pianificando quell'attività se le lunghezze del cavo funzionano bene, e accetteremo gli atteggiamenti che si lavorano per noi.
Qui Houston, Roger, fuori.
Quando si sviluppa un atteggiamento per ottenere un alto guadagno, c'è qualche modo in cui potremmo ottenere il Sole parziale in una delle due finestre anteriori LM?
Siamo a Houston, ci vediamo.
Apollo 11, qui Houston.
Forza, Houston.
Abbiamo un atteggiamento televisivo per te se sei pronto a copiare.
Forza, pronto a copiare.
Ok, consigliamo di fermare il PTC al punto di GET di 54 45 00, e questo dovrebbe metterti all'angolo giusto di rotolamento.L'atteggiamento che consigliamo è quello di rotolare 263, il passo 090, yaw 000.Questo ti dà la Terra fuori dalla finestra numero 1 nel modulo di comando e posiziona l'antenna ad alto guadagno nella finestra CSM per la TV a tuo piacimento.Avrai anche il sole che brilla - o brilla al portello del LM, e se abbassi le tende della finestra dovresti avere un po' di luce solare.Ricomandiamo una banda larga.Over.
Grazie, Houston, ci vedremo.
Roger, fuori.
Quando passeremo l'angolo di rotolamento corretto, non saremo mai vicini a zero gradi di yaw. Vuoi che ci fermiamo e proviamo fino a quando non ci troviamo dentro e poi il verbo 49 i tre angoli che ci hai dato?
In attesa.
Ciao, Apollo 11.Houston, vorremmo che ti fermassi all'angolo di rotolamento corretto, poi fai un verbo 49 per il rotolamento e il tono.
Apollo 11, Houston.  Over.
Forza, 11.
Ciao, Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston.  Over.
Roger, 11. mi senti?
Ciao, Apollo 11, Houston.
Sì, usciremo dal PTC qui al 263 roll e poi faremo il verbo 49 all'atteggiamento raccomandato.
A noi sembra tutto a posto.
Ciao, Apollo 11.Houston, prima di aprire la valvola di equalizzazione della pressione, vorremmo il delta-P di LM/CM.
Ok, fammi controllare di nuovo, sono stati circa 155.
Roger.
L'ho letto 158 al momento, Charlie.
Roger, grazie mille.
Houston, Apollo 11.Si sta fermando il PTC al 263 ... 0.
11, Houston, sei quasi un attimo in questa trasmissione, ripeti.
Houston, Apollo 11, leggi?
Houston, Apollo 11, come si legge sul guadagno elevato?
11, come mi leggi?
Abbiamo appena passato a un alto guadagno e abbiamo fermato il PTC al rollo 263, a pitch 90, yaw 0.
Roger, Mike, ora sei cinque per cinque sul massimo guadagno, siamo proprio tra le antenne omni e la comunicazione piuttosto orribile sugli omni, ti abbiamo ottenuto cinque per cinque sul massimo guadagno e copiamo l'interruzione PTC.
Ok, bene.
Houston, apriremo la valvola diretta O<sub>2</sub> e inizieremo a pompare la cabina.
- Sì, sì, sì.
Apollo 11, Houston, consegneremo Goldstone per il collegamento in circa due minuti, potremmo avere un momento di abbandono della comunicazione.
Ok, senti il nostro allarme principale in background? che è O<sub>2</sub> flusso alto che viene attraverso questo amplificatore.
- Sì, sì, sì.
Quella cella fotoelettrica è un buon dispositivo, ha funzionato molto bene.
11, Houston.Dici ancora.Continua.
Io dico che l'amplificatore fotoelettrico per le celle per l'allarme principale è un buon dispositivo.
- Roger, grazie.
Ti rende quasi felice di ricevere gli allarmi master.
Per curiosità, il nostro flow meter O<sub>2</sub> è fissato a livello di scala completa.
Roger, 11 - lo copiamo qui.
Ok.
Ragazzo, quel trasduttore sta funzionando un po'.
Roger.
Houston. Vorremmo provare a correlare il flusso O<sub>2</sub> nel trasduttore con la valvola di flusso che hai aperto.
In attesa, Charlie.
Ok, Charlie, non è molto aperto, è difficile dare una buona lettura senza averla di nuovo spostata, ma la freccia è in posizione di circa l'una ora. Ora riducono il flusso e la lascio stabilizzare qui. Attualmente la nostra lettura a bordo è di circa 0,4, e questo è con la freccia nella valvola O<sub>2</sub> nella posizione di due ore. Preferiresti avere confronti delle letture di flusso O<sub>2</sub> o preferiresti avere confronti della posizione della valvola?
Roger, state pronti.
L'ecomm dice che vorrebbe controllare le posizioni delle valvole.
Ok, stiamo mantenendo la stabilità ora a 0,3 libbre all'ora, e la nostra pressione di cabina è di circa 54; e chiuderò la valvola momentaneamente e poi la riaprirò in questa posizione e vi dirò quanto viaggio è necessario.
Roger.
È circa 30 gradi di distanza, Charlie, dalla posizione chiusa, che è con la freccia puntata verso circa le tre e tre e mezzo, le quattro.
Roger.
Il nostro flusso è stabilizzato ora a 0,6.
Roger, copriamo, leggiamo lo stesso.
Ok.
Sì, riaprilo alla posizione di un'ora.
Roger.
Sono abbastanza posizioni diverse, o vuoi di più, Charlie?
Mike, è abbastanza, siamo soddisfatti ora.
Ok.
Houston, Apollo 11. Abbiamo terminato la linea diretta O<sub>2</sub>, la nostra pressione di cabina è di 57, e, per curiosità, quando spendiamo la valvola diretta O<sub>2</sub> OFF, riceviamo un allarme principale proprio come hanno fatto nelle prove della sonda spaziale.
Roger.
11, Houston, abbiamo un piccolo aggiornamento per te, quando entri nel LM, vorremmo che ti sganciassi e riportassi al modulo di comando i seguenti elementi.
Pronto a copiare.
Vogliamo che prendiate il - dal file dei dati di volo, la lista di controllo della superficie, la carta NO-GO delle regole della missione, la carta DPS, APS, RCS limite di segnalazione.
Apollo 11, Houston.Il motivo per cui abbiamo voluto che tu riportassi quei tre oggetti è che avremo alcuni aggiornamenti per te, per quei tre.
Roger, ci siamo immaginati che lo faresti.
Apollo 11, Houston, stiamo ricevendo la TV a Goldstone, qui a Houston non siamo abbastanza configurati per la trasmissione, saremo alzati tra un paio di minuti.
Questo è gratis, non è quello che avevamo in mente.
Roger.
Apollo 11, Houston, è un bel spettacolo qui, sembra che tu abbia quasi fatto uscire la sonda.
Sì, ora è sciolto.
Riesci a vedere questo?
Roger, Neil, è davvero buono.
Non c'è molta luce in quella zona, ma sembra che la TV sia in grado di rilevare.
Ci sono alcuni punti luminosi che brillano sulla sonda, apparentemente il sole che si schianta su di essa, che ci dà abbastanza da farci uscire.
Credo che siano le luci del tunnel.
 ... ...
Ok, hai ragione.
Ok, ora è sciolto, sta scendendo.
Roger.
Sembra che sia un po' più facile che farlo in camera.
È l'unico modo per ...
Devi prenderti calma.
È piuttosto massiccio, ma va dove lo si dirige.
11, Houston. Questa è una bella immagine ora, abbiamo. Stiamo guardando un ritardo di 12 secondi. A noi lo state solo portando giù con l'ottica ora.
Mike deve aver fatto un buon lavoro nell'accoppiamento. non c'è un'incolumità o un segno sulla sonda.
Roger.
Stiamo ottenendo una grande immagine qui, 11.
Houston, 11, con un cavo di 12 piedi, stimamo che dovresti avere circa 5 o 6 piedi in eccesso quando metti la fotocamera nell'LM.
Roger.
Ora possiamo vedere la sonda: correzione, droga.
Roger.
Ok, la rimozione delle droghe arriva dopo.
Come abbiamo sospettato.
11, Houston. ora c'è una buona vista sul magazzino sotto il divano.
11, Houston. Sembra che tu sia abbastanza affollato con quella droga.
Oh, non è davvero male.
Questo cavo TV sta entrando nel mezzo.
Vediamo un sacco di armi.
L'unico problema, Charlie, è che questi personaggi della TV non sanno dove si trovano.
Beh, bisogna davvero avere una carta sindacale, non possiamo davvero lamentarci troppo, immagino.
Apollo 11, Houston. hai un piccolo punto bianco nella parte inferiore del tuo monitor - monitor TV?
Roger, lo facciamo.
Roger, credo che parte della telecamera sia stata bruciata laggiù, sono immagini davvero belle ora, Buzz.
Ok, forse abbiamo solo un po' di sole lì dentro.
Questo è affermativo.
Siamo saliti nel tunnel per controllare l'angolo di rollo, Charlie, e sono 2,05 gradi.
Copy. 2,05 sul roll CAL.
E questo è un vantaggio.
Roger, oltre.
11, Houston, il tunnel sembra abbastanza chiaro per noi, qualcuno sta andando lassù ora.
E' Mike che sta controllando i suoi connettori laggiu'.
Roger.
11, Houston.L'illuminazione li' dentro ci sembra molto buona in questo momento.Continua.
Credo che sia per lo più la fotocamera, è - per dire il minimo - moderata.
Roger, è bello, ci sta accumulando abbastanza bene, vediamo tutto abbastanza chiaramente lì dentro.
Beh, le serrature di accoppiamento sembrano buone oggi proprio come ieri.
A noi sembra tutto a posto.
11, Houston. Possiamo persino leggere le decalche lassù sul portello LM.
Beh, fammi avvicinare e vedere quanto puoi leggere.
Ok.
Possiamo vedere la connessione umbilicale LM abbastanza bene lì, Buzz.Ti vediamo avvicinare su uno dei decal ora.È, "Per ripristinare, sbloccare la maniglia; attaccare dietro la presa e tirare indietro due colpi pieni".Questo è tutto quello che possiamo capire.
Ehi, tieni un A-plus.
Almeno ho superato il test oculare.
Sono a sei piedi da lui, Charlie, e tu puoi leggerlo meglio di me.
Roger.
Questa è una bella vista del maniglia della luccia LM, 11.
Roger.
Sembra che saremo pronti ad entrare nel LM presto, se non vi dispiace.
Va bene con noi, Neil, continua sempre quando vuoi.
Il punto bianco che vedi sul tuo monitor, i nostri TV dicono che è un punto di bruciore, ma si aspettano che si dissipi dopo un paio d'ore.
Roger, grazie.
Ok, la valvola di scarico è attivata.
Capisci, 11... lo vediamo molto chiaramente.
Sì.
Roger.
11, Houston. Siamo davvero sorpresi dalla qualità dell'immagine in tunnel.
Si', considerando la quantità di luce che ci risplende.
Siamo sull'orlo di aprire la nostra porta.
Roger.
C'è lo stesso tizio che, quando apri la porta, ti aspetta lì e accende le luci.
Che ne dici di questo, proprio come il frigorifero?
Buzz, la vista attraverso la tua spalla destra e sinistra è così bella che possiamo vedere la copertura del motore di ascensione, il Velcro su di esso, e questo è tutto ciò che possiamo capire in questo momento.
Ora possiamo vedere il sacchetto di stowage del casco - -
Non vediamo nulla di sciolto lassù.
Beh, eccellente, ci sembra bello, vediamo la borsa di deposito del casco.
Ciao, Houston, abbiamo una vista dei plss lì, sulla destra del nostro schermo.
Buzz, sei già arrivato?
Roger, sono a metà strada, sto uscendo, e credo che inizi a girare.
Roger.
Apollo 11, Houston, vogliamo che lei legga il livello di visione del serbatoio LCG.
Ok, state pronti.
11, abbiamo una buona vista della finestra lì. Sembra che il Sole stia finalmente arrivando attraverso l'ombra.
Sì, temo che sia - siamo quasi più Z verso il Sole.
Questo atteggiamento mette entrambe le finestre dirette verso il Sole - o l'LM. Over.
Beh, questo può essere buono in alcuni aspetti, ma -
Avevamo una vista, Buzz, del cavo di luce di servizio. ...
Ora vi mostro una vista che guarda dall'altra parte.
E ora vediamo la luce di servizio o il proiettore lassù.
Credo che ora vedo ancora la luce del servizio nella borsa di stowage. Ehi, è un ottimo colpo proprio lì. Ci vediamo li' dentro. Immagino che siano Neil e Mike.
Vi vediamo agitare.
11, Houston, è davvero un bel colpo.
Houston, 11, non abbiamo chiaramente decifrato il segnale che è appena arrivato dal CMP.
Sulla vista di LCG, hai avuto circa - oh, sembra che il segno bianco che è nel plunger sia circa un quarto a tre ottavi pollici fuori nel verde lontano dal rosso.
Roger, Buzz, ci sembra buono, grazie mille.
È l'indice bianco, non è vero, che ti interessa confrontare se è rosso o verde?
Aspetta, questo è positivo, Buzz, sembra buono, è una buona lettura per noi.
Ok.
Abbiamo avuto un momento di scatto - un momento fa della valvola di disconnessione della tuta.
Aprirò le finestre e vedremo come sarà la condizione dell'illuminazione.
11, Houston.Questa è una bella vista che abbiamo dell'AOT.Tu sei tornato ora, Buzz, e ti sei accorto di aver abbattuto uno dei sfumature delle finestre.
La luce è meravigliosa.
Come il Sole che entra da questa direzione influenzerà ciò che vedi?
L'illuminazione è eccellente nel - nel LM in questo momento.Si può distinguere l'AOT, l'ISA e la finestra a sinistra - c'è un po' di lucido da questo, ma il lato LMP - con l'ombra giù è davvero eccellente.
Beh, vediamo - mi sono girato, perché ho tolto l'ombra dal mio lato prima.
Il livello di luce per la TV è davvero eccellente.
Sì, l'illuminazione dell'LM è molto bella ora, proprio come la luce del giorno; e tutto è visibile.
Abbiamo una buona vista ora, Neil, del deda; e anche dell'ACA di Buzz.
Ehi, ora lo sto puntando verso la porta anteriore, tutto sembra essere in posto laggiu'.
Roger, abbiamo le valvole di scarico in vista.
Roger.
11, Houston. ti vediamo rimuovere l'ISA ora, piegarlo, metterlo sull'AOT. I pannelli di strumento stanno arrivando in vista dietro.
Sì, penso che sarebbe probabilmente meglio, visto che abbiamo fatto SPS burn, metterlo di nuovo sul pannello degli strumenti invece di metterlo sopra il plss della stazione di ricarica.
Aspettiamo, ti daremo una risposta in un momento.
11, Houston.Questo è davvero un super-scatto del display principale.
Il veicolo è sorprendentemente libero da qualsiasi detriti che galleggiano intorno.
Roger.
11, Houston. È piuttosto difficile descrivere questa vista. È davvero - davvero grande.
Ora sai come ci sentiamo.
Ok, l'OPS di Neil è di circa 57,5800.
Copia.
E la mia è di circa 5800, anche.
Copia.
11, Houston.Questo è un buon colpo di Neil's plss, là.Continua.
No, è mio.
In quel momento - un momento fa, avevamo una buona foto del tuo plss, Buzz, e delle due sacche di stowage del casco.
Andremo avanti e riporteremo tutti i dati lunari sul modulo di comando, Charlie.
Roger.
Apollo 11, Houston.Buzz, sembra che tu intenda mettere il filtro solare e vedere il sole attraverso l'AOT.
Sì, purtroppo sembra che sia un po' più verso il basso di quello che posso vedere nell'AOT.
Roger.
Abbiamo una bella vista del lato del modulo di comando fuori dall'AOT guardando nella parte posteriore sinistra della detentazione.
Roger.
Riesco a vedere la luccia e tutte le - tutte le manette EVA. È la prima volta che vediamo l'argento al di fuori del modulo di comando.
Posso leggere le lettere sulla copertura della luccia, è un rilascio di copertura di impulso, e la grande freccia gialla che punta verso l'apertura, il luogo in cui va l'utensile B.
Ottimo colpo ora di nuovo in fondo al -
E a sinistra sulla - -
Forza, Buzz, finisci.
Ripeti.
Stavo solo dicendo che abbiamo avuto una grande possibilità di guardare indietro nel modulo di comando.
 ... ...
Ok, e il detentore sinistro, posso vedere l'AO - o il radar del rendezvous, e mi muovo verso il detentore anteriore e questo è tutto quello che ho.
Roger.
Charlie, c'è qualche preoccupazione riguardo alla durata della permanenza aperta delle vetrine?
In attesa.
Non abbiamo - Non abbiamo nessuna circolazione qui dentro, e potrebbe diventare un po' caldo.
Roger.
Noi - Noi metteremo un paio di tubi nel modulo di comando qui e ottenere un po 'di circolazione in corso.
Sembra una buona idea.
Apollo 11, Houston. Per quanto riguarda le sfumature delle finestre in questo LM, non c'è nulla se non il comfort dell'equipaggio. Non credo che abbiamo problemi di sistema. Assicurati di rimetterle in piedi quando usci.
Questo lo faremo.
Charlie, ti darò una vista dalla finestra di sopra, guardando indietro alla finestra di incontro a destra del modulo di comando.
Roger.
Grazie mille, Buzz, è una buona vista dall'alto.
Un lavastoviglio su -
Una lavastoviglie è acceso al lato superiore.
Roger.
Eccoci, abbiamo capito.
Non c'erano molti detriti nel modulo di comando o nell'LM, abbiamo trovato pochissime particelle sciolte di bulloni, noci, viti, lint e cose simili, pochissime in ogni veicolo spaziale, erano molto pulite.
Roger, sembra buono.
11, Houston. Abbiamo una buona vista dal punto di incontro - correzione, la finestra di sopra dell'LM. Non vediamo nessuno che ci guardi indietro, però.
Charlie, vedi le due palle oculari di Mike che guardano fuori dalla finestra del ristorante?
11, Houston, in attesa, non l'abbiamo ancora preso.
Stai guardando attraverso molti strati di vetro.
Houston, abbiamo avuto un - - 11, - -
... sul mio monitor.
A quel tempo abbiamo avuto un piccolo sguardo di Mike nella finestra del ristorante, ma è piuttosto oscuro guardarci dentro.
Ok, eccolo, lo ho preso, lo ho preso, lo ho sul monitor ora.
Ok, lo vediamo guardarci adesso.
Apollo 11, Houston.La nostra raccomandazione per l'ISA è di riposarla sul pannello degli strumenti.
Roger, lo farà.
11, Houston. Possiamo distinguere i segni sul pannello. Leggiamo il sistema A combustibile di ascensione, ossidante di ascensione. Quad 1, quad 4. il - è davvero incredibile, la definizione che stiamo ottenendo qui sotto da quella piccola fotocamera.
Possiamo anche vedere il palo del barbiere sui talkback.
Possiamo leggere i segni sugli strumenti per la pressione del glicolo, la quantità, il PCO<sub>2</sub>.Si può anche leggere la scala sulla palla otto.
11, Houston. vediamo il palo di barbiere cross-feed, e abbiamo i patch Velcro fino ai sistemi RCS ora. possiamo vedere i segni sui contatori, le bande verdi e rosse, nei limiti.
Vediamo che hai sollevato la copertina nella fase di aborto.
Sì, lo riprenderemo su nastro.
Roger.
Lo riprenderemo su nastro.
Siamo d'accordo.
I rivestimenti qui fanno un bel lavoro tirando giù i pantaloni.
Non abbiamo ancora capito questo prima del pubblico televisivo di 50.000.000 di persone.
11, Houston.Questa è una buona vista della palla otto.Vediamo - Puoi anche leggere la bandiera OFF, lì.
Puoi vedere il contatore di forza del segnale per il radar, leggere i numeri che ci sono.
Houston, vuoi che testino le fotocamere del LM e - mi chiedevo se lo avessimo fatto. L'ho visto nel piano di volo, ma mi chiedo solo se vuoi farlo con la potenza CSM, o vuoi che torniamo a prendere entrambe le fotocamere da 16mm nel CSM e le testhiamo lì?
In attesa, Buzz.
In alternativa, perché, potremmo aspettare LOI day e farlo quando passeremo al potere LM.
Roger, state attesi, avremo una risposta.
Su quel televisore, il nostro commento - il monitor che stavo guardando è stato ritardato circa 12 secondi, 12 a 15 secondi mentre passava attraverso il nostro color converter.
Lo capivamo, Charlie.
Ok, sulle telecamere LM, vorremmo che lo facessero il giorno LOI con l'energia LM.
Ok, ecco cosa faremo.
Houston, ti stiamo mostrando qualcosa che è uscito dal pacchetto di stowage della lista di controllo del comandante, che contiene una fotocamera da 16 millimetri e un piccolo cilindro, e credo - non capisco cosa sia.
Non possiamo nemmeno capire.
Ha una freccia sul retro e dice "torna", ma ho paura di girarla.
11, il tuo amichevole geologo dice che è la macchina fotografica, scusa, per la macchina fotografica a 16 sequenze se si blocca.
Tutto molto bene, grazie.
C'è ancora quella parola: il contenitore di stowage accessorio.
Roger.
I sfumature non potevano fare abbastanza, Buzz.
Houston, 11. ti capita ancora di ottenere un alto bit rate dagli omni a questa distanza?
In attesa, Mike.
Apollo 11, Houston.Almeno il 50 per cento delle volte, quando sei in PTC, il tasso di bit di omni si allontana.
Ok, grazie.
Siete i benvenuti.
Neil, con questo atteggiamento sembri di essere lungo circa 12 piedi.
Sembra che mi trovo sempre al contrario di quello che faccio qui.
Apollo 11, Houston, potresti darci qualche commento sul tuo comfort dell'equipaggio con le maniche CSM che muovono l'aria?
Beh, sta aumentando un po' la circolazione qui dentro.
Qual è la temperatura che stimate, Buzz?
Oh, direi che forse 73, 75.
Roger.
È difficile dire a questa densità e pressione del gas, ma il livello di comfort è circa lo stesso del modulo di comando.
Probabilmente - -
Quando siamo entrati per la prima volta era un po' più caldo o più stufo, ma sembra che stia migliorando.
Copi di Houston.
11, Houston.
Potresti essere in grado di vedere alcuni - -
Andate avanti.
Sono solo particelle di polvere che vengono illuminate dal Sole che si schianta nella finestra.
Sono molto chiare ora, oltre, e questa è una buona visione della correzione di Neil, del pannello di interruttore di circuito di Buzz, lì.
Di fronte alla finestra a destra, vedo a malapena il cortile sul portico.
Roger.
Houston, 11, la nostra visione del pannello 11 è che diventa più luminoso e poi più scuro.
No, quello che sta succedendo è che ogni tanto ci avviciniamo alla finestra e questo spinge il controllo automatico della luce verso la fermata, credo.
Penso che sia giusto.
Sì, avevo acceso il interruttore fuori mentre passavo attraverso la finestra superiore.
Roger.
11, Houston. Sembra che stiamo raccogliendo qualche altra particella di polvere ora. Li vediamo abbastanza chiaramente sullo schermo ora.
Sì, mi sto soffocando di tanto in tanto.
11, Houston.Il tuo show uscirà negli Stati Uniti ora, stiamo per mettere in onda il satellite, sarà trasmesso in altri paesi dopo.
Roger, sto guardando questa finestra dove la metterò per le foto EVA di Neil scendendo la scala.
Roger.
Apollo 11, Houston, ci meraviglia sempre il colore e la chiarezza dell'immagine, è davvero difficile da descrivere, è... è perfetta, è finita.
E, 11, non sembra che tu stia avendo troppi problemi con quella corteccia lassù, Buzz.
Ti dico che quei nuovi pulsanti rendono davvero facile girare la cosa e farla stringere abbastanza strettamente.
Roger.
Buzz, come sta l'allineamento?
Non riesco a trovare una risposta definitiva, ma non si poteva riparare da nessuna parte per vedere molto di più fuori dalla finestra senza tenerlo in mano per tutto il tempo.
A noi sembra che funzionerà molto bene.
- Dalle abbastanza spazio per - Sì, credo.
Buzz, ti vediamo mettere la tua guardia finestrino lì e tornare al ISA ora.
Houston, chiedi alla FAO se il supporto a 90 gradi non è stato messo nel deposito del comandante.
In attesa.
Buzz, stai ancora cercando quella corteccia a 90 gradi?
Sì, lo sta cercando ora.
Roger, ti parleremo tra un attimo.
Il nostro monitor mostra immagini abbastanza buone e chiare da questo angolo.
Roger, Neil, è davvero un film super, abbiamo l'ACA, il tuo ACA, l'immagine del gasdotto, il supporto a 90 gradi, vediamo le maniche e ora il supporto.
Questa è la posizione in cui metteremo la fotocamera dopo la prima discesa sulla scala, e sarà presa 1 fotogramma al secondo per la maggior parte dell'EVA.
Houston copie. fuori. che è una bella vista di quella macchina fotografica.
Il nostro monitor è un po' ondulato, quindi è difficile per noi capire quando siamo - quando abbiamo una foto stabile per voi.
11, non abbiamo alcun reclamo, non vediamo quella ondulazione sul nostro quadro, è solo davvero fantastico.
I bordi della finestra ti sembrano linee rette?
Questo è affermativo.
Ok, non sono nel nostro monitor, e questo ci porta a fare alcune correzioni alla fotocamera, che probabilmente non sono necessarie a volte.
Buzz, non abbiamo alcun reclamo, è un quadro magnifico.
Cos'era, Buzz, che stai inseguendo ora?
Quello ero io che stavo raccogliendo particelle di vernice che galleggiavano nell'aria davanti alla telecamera.
Roger, Neil, abbiamo capito, ci sembra che Neil stia per controllare il tappeto Velcro.
Ok, Buzz, ora vediamo la carta in alto.
Ok, per chi non sa, qui è dove registriamo la maggior parte dei nostri dati per ciascuna manovra LM, e abbiamo un'altra scheda come questa, il libro di cronologia che è posto sulla tavola di fronte alla tastiera di visualizzazione dei dati; ed è su questa cronologia che abbiamo tutte le nostre procedure. Ma ovviamente dobbiamo tenerli in posizione in zero g, quindi facciamo uso dei patch Velcro sul retro e sulla tavola in modo da poterli attaccare qui sotto; e poi semplicemente giriamo le pagine quando andiamo a nuove sequenze nella nostra cronologia di procedure.
Roger.
E siamo pronti a copiare DOI PAD.
Ti faremo vedere il lavoro del fido, questo per un momento.
11, Houston. Questo è stato un buon colpo del pannello 2. Ora abbiamo il pannello 3 in vista con il switch del monitor temp. La stabilizzazione - stazione e il pannello di controllo, vediamo ora, con i commutatori di controllo della modalità. Ora al radar del rendezvous.
11, che è un ottimo lavoro della fotocamera.
Questa sarà la posizione più insolita che un fotografo abbia mai avuto, appeso dai piedi di un tunnel e scattando la foto a testa in giù.
Beh, stai facendo un lavoro fantastico, abbiamo una buona vista del puntatore incrociato, abbiamo una buona vista del mitratore di nastro.
Vi stiamo dando un quadro ora del pavimento della cabina.Credo che si possa vedere uno dei due zaini portatili per il sistema di supporto vitale qui al centro, e su ogni lato, abbiamo le due visori del casco.Tornerò uno di loro e vi mostrerò un po' più da vicino come sembra.
Roger.
All'interno delle visore del casco ci sono i guanti EVA con le punte blu.
Roger, Buzz, è un ottimo colpo ora che stiamo riprendendo il casco, la visore EVA e anche i guanti EVA in background.
Ok, hai detto che questo sarebbe uscito ora, vero?
In attesa, credo di sì.
11, hai un pubblico abbastanza grande. è in diretta negli Stati Uniti. Andrà in diretta in Giappone, Europa occidentale e gran parte del Sud America. Tutti riportano un colore molto buono. Apprezziamo il grande spettacolo.
Roger, capisco, grazie.
Buzz, è stata una buona dimostrazione del tuo assemblaggio di visori EVA.
Ehi, mi piace la bella vista di Mr. Collins laggiu'.
Ciao, terraferma.
Ciao, qui.
Abbiamo notato quando scansesti il pannello 2 un momento fa, 1 e 2, le due otto palle erano leggermente in disaccordo.Il controllo ha detto che avrebbe voluto un allineamento AGS, lì.
Sì, uno è AGS, uno è pngcs, il problema è che non sappiamo se allineare AGS a pngcs o pngcs a AGS.
In attesa.
11, Chris ha detto che può dirtelo.
Li metteremo entrambi in gabbia.
Roger.
Come la vecchia settimana di casa, Charlie, per tornare nella LM.
Roger, lo immagino.
Il percorso dalla parte inferiore del LM alla parte posteriore del modulo di comando deve essere di circa 16, 20 piedi.Non è affatto disorientante, ma è molto interessante contemplare semplicemente spingere da uno e andare all'altro veicolo attraverso il tunnel.
Roger, deve essere un po' di esperienza, Collins andrà a dare un'occhiata?
Siamo disposti a lasciarlo andare, ma non ha ancora definito il prezzo del biglietto.
Roger, gli consiglierei di tenere le mani lontane dagli interruttori.
Se riesco a fargli togliere le mani dal mio disco, sarebbe un cambio equo.
Roger.
Per questo ho mangiato così tanto oggi, non ho avuto nulla da fare, non mi lascerà più toccarlo.
Roger.
11, Houston.Se non è la Terra, siamo nei guai.
Ci sono alcune bande di nuvole in più di ieri quando ci siamo raggiunti, ma è un'ottima vista.
Abbiamo una certa banda orizzontale nel nostro monitor TV. lo trasmettiamo a voi, o avete un'immagine chiara?
Neil, abbiamo un'immagine molto chiara, l'unica cosa che vediamo è un piccolo punto bianco in fondo al nostro schermo, che è - dicono i nostri tipi di TV - apparentemente un punto bruciato nella fotocamera, ma dovrebbe tornare.
Roger, anche questo lo abbiamo nel nostro monitor.
Ho pensato che fosse solo un problema di trasmissione, ma ora tutti mi dicono che probabilmente è - è sul downlink.
No, sono le stesse tre che abbiamo.
Ok.
Quanto siamo lontani, Charlie?
Aspetta, ti do la cifra esatta.
Avete notato la differenza tra ieri e oggi? questa è l'immagine più grande che possiamo - possiamo darvi.
Se pensi che siamo più piccoli, sei ora a 177.000 miglia di distanza.
Grazie.
Sono miglia nautiche?
Questo è affermativo, 11.
Aspetta un attimo.
Andate avanti, finite.
11, Houston. Vediamo il - vediamo ancora la bandazione lungo la convergenza intratropico. Immagino che quello più predominante ora sia intorno al - su nel - intorno all'equatore o leggermente a nord dell'equatore.
Sì, è così che sembra, Charlie, lo stesso di ieri.
Roger.
Basta mantenere l'Oceano Pacifico calmo e pulito nel giorno della splash, è tutto ciò che chiediamo.
E Charlie, vorrei salutare tutti i miei colleghi scout e scout al Farragut State Park in Idaho che hanno un National Jamboree lì questa settimana; e Apollo 11 vorrebbe inviare loro i migliori auguri.
Grazie Apollo 11, sono sicuro che, se non lo hanno sentito, lo sapranno attraverso le notizie, e lo apprezzeranno sicuramente.
Houston, 11, abbiamo te - il tuo punto di sonda è appena al largo della costa occidentale del Sud America, direttamente a sud di circa la città di Messico.
- Sembra quello che vediamo da qui.
E adesso spegneremo per un po' il nostro monitor televisivo mentre abbiamo un altro lavoro da fare: Apollo 11 sta scendendo.
Grazie mille, è stato uno dei migliori spettacoli che abbiamo mai visto, lo apprezziamo.
E' stato un piacere.
Ciao, Apollo 11.Houston, potresti darci un'idea di quanto tempo ci vorrà prima di iniziare a chiudere l'LM?
Abbiamo ancora un po' di lavoro da fare qui, Charlie, ci assicureremo che tutto sia trasferito e messo in ripostiglio come vogliamo e cercheremo di andare un po' avanti sulla linea temporale di domani.
Roger, Neil, non stiamo cercando di spingerti, stiamo solo cercando di avere un'idea di - di discariche d'acqua e di riavviare il PTC.
Ok, ci piacerebbe ricevere da voi un aggiornamento del piano di volo per le prossime due ore, qui, quando pensate quali potrebbero essere i vari vincoli e quale - quale ordine vorreste che facessimo le cose.
Roger, aspetta, ti lo daremo subito.
Ciao, Apollo 11, Houston, Mike, vorremmo fare una scarica di acqua di scarico, e vorremmo che la scaricassi fino a zero.
Roger, lo copiamo, Charlie.
Come funziona, Charlie?
Houston, 11.
11, Houston, hai chiamato?
Roger, ho appena notato che il masto su cui è accesa la luce EVA è marrone carbonizzato, sembra che abbia preso un bel colpo durante il lancio.
Roger.
La luce EVA funziona ancora.
Lasceremo che i ragazzi di spanners guardino questo e ci riporteremo con ciò che pensiamo.
Ok.
Ci chiedevamo, Neil, con il tuo commento di chiusura in TV, se avresti intenzione di spegnerlo, indicando che forse stai pensando di riattivarlo, ci chiedevamo se volessimo mantenere le linee in alto.
Beh, vogliamo la tua raccomandazione su questo, ma penso che noi stessi potremmo spegnere la TV quanto prima, ma se hai un impegno a mantenere, saremmo più che disposti a riattivarla.
Roger, state pronti.
Apollo 11, Houston, vorremmo interrompere la TV, non abbiamo un buon video, l'ora e mezza di programma è stata fantastica e vorremmo riprendere la TV a circa 58 ore.
Roger, PTC alle 58 ore.
E presto avremo le funzioni rimanenti nel piano di volo.
Va bene, va bene.
Le nostre raccomandazioni sulle attività per l'ora successiva o giù di lì, per quanto riguarda il piano di volo, sono: proseguite la vostra familiarizzazione LM come desiderato fino a circa 58 ore, quindi accedete al CSM, chiudete la lucchetta e istituite PTC poco dopo.
E, Apollo 11, Houston, terminare il - - -
Ok.
- la scarica d'acqua.
Ok, Charlie, grazie.
Ok, la discarica d'acqua viene terminata ora.
Apollo 11, Houston.
11, Houston, avanti.
Roger, Houston. Vorrei fare un P52 opzione 3 e aggiustare la piattaforma prima di avviare il PTC.
Roger, 11.Stare pronto.
11, Houston.A noi sembra una buona idea.
Ok, e la piattaforma mi sembra piuttosto buona, sembra che la peggiore deriva dell'asse sia di 0,01 gradi all'ora.
Abbiamo ricevuto rapporti che tutti i segni sono stati buoni tutte le ultime volte che li hai eseguiti.
Ok, Owen, grazie, hai messo i maroni?
Diciamo ancora, 11.
Direi che ora hai i maroni?
Non per sempre, Mike, basta aspettare qui mentre Charlie è fuori a controllare come usare quel speciale strumento sulla fotocamera.
Va bene, è bello sentire la tua voce, come va tutto?
Abbiamo sicuramente goduto molto lo spettacolo di questo pomeriggio, Mike.
Ok.
Proponiamo di fare prima la P52, e daremo un'occhiata agli angoli e vi daremo nuovi tassi di deriva dopo averli esaminati.
Va bene, abbastanza giusto.
Apollo 11, Houston.
Forza, 11, qui.
Abbiamo tutti preso una breve pausa dal lavoro per avere qualcosa di speciale - per avere un morso di formaggio lunare speciale che è - ho capito che ci è stato inviato direttamente da Wapakoneta, la tua città natale.
No, non possiamo - non possiamo pronunciarlo nemmeno. penso che vi piacerà. fanno un buon marchio di formaggio.
Roger, eccovi, e io rifinirò la grammatica per il prossimo viaggio.
Houston, 11.Tu stai guardando il substantivo 93, e io procedero' quando li copierai.
11, Houston, li abbiamo presi.
Ok.
Ciao Apollo 11, Houston, vorremmo accettare P00 e abbiamo un aggiornamento delta-H per voi.
Ok, Charlie, stai per uno.
Houston, Apollo 11.00 e accettare.
Roger.
Apollo 11, Houston, abbiamo ricevuto il carico, il computer è tuo.
Houston, 11, Roger.
Ciao, Apollo 11, Houston, vorremmo che tu miccassi il cryo ora.
Apollo 11, Roger Houston.
Siamo finiti nel LM, chiudiamo le lucchette e la sonda e rientriamo la droga.
Roger, copriamo, fuori.
Ciao Apollo 11, Houston. Siamo pronti a guardare la tua startup sul PTC in qualsiasi momento. Puoi iniziare con il verbo 49.
Wilco, stiamo appena completando la sonda e stiamo per chiudere la luccia qui, probabilmente ci ritroveremo qualche minuto per iniziare il nostro lavoro nel PTC.
No sweat, 11. siamo in attesa.
Ciao, Apollo 11, Houston. Mike, non è necessario aspettare. Dove i tassi sono costanti, puoi procedere.
Lo sto facendo, Charlie.
Roger.
Il tunnel è stato curato, la droga, la sonda e l'uccia sono tutte rimasti.
Roger, copio, fuori.
Ciao Apollo 11, Houston, abbiamo aggiunte nuove alla vostra lista di controllo di emergenza alternativa, se volete scoprirla.
In attesa.
Va bene, Houston. 11's è pronto a copiare.
Roger, se si rivolge alla pagina F2-22.
Ok, ho un F2-22.
Roger, Neil. Sotto la colonna 1 - che è la colonna Lima, linea 06.
Ok, ho in F2-22, colonna Lima, punto 6, 00001; punto 7, 02134.
Roger, è giusto, grazie mille, fuori.
11, Houston. per la vostra informazione, quelle due voci sono un aggiornamento del vostro delta-H che abbiamo già collegato al CMC.
Roger, grazie.
Che cosa stavo segnalando, Charlie, circa una linea di 18 chilometri o cosa?
Il nostro aggiornamento ti mette al delta-H a 35 chilometri, Mike.
Ok.
Ciao, Apollo 11, Houston, abbiamo alcune posizioni di cambio per voi per il grande guadagno.
Va bene, avanti.
Roger, Buzz. selezionare Bravo, omni, high-gain track to manual; beam, wide. over.
Bravo, omni; track, manual; e beam, wide.
E i tuoi angoli di grande guadagno sono -50 sul campo, 270 sul yaw.
Ok, ora ci vado.
Ciao, Apollo 11.Houston, abbiamo alcuni aggiornamenti e alcune cose di cui vorremmo parlarti, se non sei nel bel mezzo del tuo pasto.Se ti è conveniente in qualsiasi momento, siamo pronti con alcuni aggiornamenti.
- A quali saranno applicati gli aggiornamenti?
Abbiamo un paio di modifiche alle regole della missione LM NO GO per la tua carta NO GO, Neil. Un piccolo cambiamento alla carta APS/DPS di carburante e pressione temp, e abbiamo un cambiamento alla procedura per il controllo secondario di perdita del radiatore, che si forma a - eseguito domani alle 71 ore, e anche alcuni indizi che abbiamo un paio di oblichi del sito di atterraggio immagazzinati nel posto sbagliato.
Ok, c'è uno di questi nel piano di volo? il radiatore secondario, per esempio?
Il controllo secondario della perdita di radiatore è richiesto nel piano di volo al 71 20.Questa procedura è elencata nel tuo libro delle operazioni di lancio a pagina 2, 9, L2 9.
Ok, state pronti.
Charlie, nel controllo secondario delle perdite, basta leggerlo letteralmente come vuoi, e io copierò direttamente nel piano di volo e non farò il giro con la lista di controllo.
Se siete pronti a copiare, state pronti.
Pronto a copiare il controllo delle perdite.
Roger. è monitorare la quantità di accumulatore secondario. passo 2 è il glicolo secondario alla valvola del radiatore, normale per 30 secondi, quindi bypass. se non c'è diminuzione della quantità di accumulatore secondario - sei con me?
Sì, sono con te.
Se non c'è diminuzione della quantità di accumulatore secondario, il glicolo secondario alla valvola del radiatore torna al normale. Il passo successivo, la pompa di ciclo di raffreddamento secondario, AC 1 o AC 2. Dopo 3 minuti, verificare la scarica di glicolo pressione secondaria 39 a 51 psig. Verificare anche se la temperatura di evaporazione secondaria è cambiata. Il passo successivo, la pompa di ciclo di raffreddamento secondario, OFF. Il glicolo secondario alla valvola del radiatore, bypass. Questo termina la procedura.
Ok. Ho letto di nuovo: monitorare la quantità di accumulatore secondario; valvola di radiatore di glicolo secondario, normale per 30 secondi, quindi per bypassare. Se non c'è diminuzione della quantità di accumulatore secondario, glicolo secondario alla valvola di radiatore al normale. Pompina di ciclo di raffreddamento secondario, AC 1 o 2. Dopo 3 minuti, verificare la pressione di scarico di glicolo secondario da 39 a 51 psig. Verificare che la temperatura di uscita dell'evaporatore secondario è cambiata. Pompina di raffreddamento secondario, OFF. Valvola di radiatore di glicolo secondario per bypassare. E qual è la ragione del cambiamento, Charlie?
Stan è preoccupato che la nostra procedura attuale come mostrato nella lista di controllo non fluisca realmente glicolo attraverso il radiatore, e che - Vogliono verificare che non abbiamo un radiatore secondario collegato.
Ok, hanno avuto segnali anomali in quel sistema, finora?
Negativo, questa è la procedura che hanno inventato, è solo un assegno, Mike, tutto sembra per noi fantastico.
Va bene, va bene.
Charlie, ti riporteremo questi altri cambiamenti tra qualche minuto, ok?
Roger, Neil, non si affrettare.
11, Houston.Ci chiediamo chi è al corno.
Diciamo di nuovo, Houston?
Abbiamo appena avuto un po' di musica lì.
Vi terremo divertiti.
Potete continuare a scendere, 11.
Ok.
Perché oggi è un'occasione speciale, Houston, perché è il terzo anniversario di Gemini 10.
Roger, felice anniversario.
Grazie, signore.
Houston, Apollo 11.Pronto a copiare il tuo aggiornamento.
Roger, state pronti.
Ok, Buzz. il primo punto è che abbiamo indicazioni che le obliquità del tuo sito di atterraggio non sono nella posizione corretta. se controlli, pensiamo che la obliquità del sito di atterraggio a scala intermedia sia immagazzinata nel libro di monumenti lunari CSM. pensiamo che la obliquità del sito di atterraggio a scala ampia sia immagazzinata sul retro del libro di mappe di superficie lunare LM. Over.
Credo di aver sentito Charlie, ma non sono sicuro di aver capito.
Secondo la nostra lista di deposito, la - la posizione obliqua di atterraggio dovrebbe essere nel sacchetto di trasferimento. In - Ma nel set di backup dei dati, la scala intermedia obliqua è nel libro lunare CSM, e la grande scala obliqua è nel retro del libro lunare LM mappa della superficie; e questo è il motivo per cui pensiamo che potrebbero non essere dove credi che siano.
Ok, abbiamo tre obliques, l'ultimo è quello che ho chiesto di recente, è solo un'esplosione del secondo, il primo è quello che ha linee puntate, che indicano la vista orizzontale e l'LPD a 50 gradi, e tutti e tre sono nel libro di trasferimento.
Bene, ci siamo sbagliati nel nostro set di backup, ne abbiamo avuti quelli fuori posto, sembra che i dati di bordo siano buoni, volevamo solo farvi controllare quello, abbiamo un aggiornamento sulla carta di carburante APS/DPS che metti sul pannello, è un errore di stampa, se scoppi quella piccola carta, abbiamo il - correggere quell'errore di stampa.
In attesa.
Ok, ho capito.
Sotto la colonna DPS sul lato della pressione, si scende al quarto punto, che dice che la pressione superiore a 150 ptca dovrebbe essere superiore al 65 per cento.
Ok, questo è più grande di 1,8 ma meno di 65 e più grande di 150 per più di 65.
E' un'affirmativa.
E abbiamo tre elementi sulle regole della missione, la carta NO-GO, se siete pronti a copiarli.
Ok, ho le regole della missione NO-GO.
Roger, Buzz. La prima voce è sul EPS sotto AC bus A. La linea si estende fino al biglietto alto. In realtà, la linea dovrebbe leggere - al DOI sarebbe NO-GO AC bus A. Dopo di che il NO-GO sarebbe entrambi gli autobus. Quindi se si penetra in entrambi gli autobus da PDI attraverso biglietto alto, sarà corretto per quella linea.
Ok, ho ottenuto questo: AC bus A per DOI e entrambi i bus NO-GO per PDI on.
Questo è positivo fino al big gate. Puoi fermarti alla linea di fronte alla colonna "5 minuti fino al big gate". Ora la linea successiva è sotto i G&C pgns, i GDA di pitch and roll. Puoi graffiare completamente quella linea.
Roger, ho capito.
Ok, Buzz. L'ultima voce è scesa sotto RCS, ed è un errore di digitazione sotto i tre - nella riga "controllo dell'atteggiamento a tre assi". Se si prosegue a destra al PDI più 05, si vedrà un asse. La linea va fino al basso gate per il touchdown. Questo è sbagliato. La linea dovrebbe fermarsi sotto "5 minuti al basso gate". Over.
Ok, la fermiamo a "5 minuti al basso cancello".
Questo è positivo. Questo completa quella scheda. Il resto degli aggiornamenti sono solo per le tue informazioni basate sulla nostra piattaforma di 58 ore - guarda la piattaforma. Siamo davvero in buona forma. I tuoi giros hanno quasi nessuna deriva in essi da quando - graficato aggiornamento stavamo guardando a X di un meno 2.24 ... Y di punto più 0.87, Z di meno 0.11. Da quando l'aggiornamento, che era basato sulla 52 ora P52, credo, ti abbiamo dato una deriva X di più 0.79, yaw di più 1.06, Z di più 0.02 ... posso vedere la differenza tra le 52 ore e le 57 ore di allineamento erano - non ci ha dato abbastanza tempo per ottenere un vero o proprio aggiornamento valido sul controllo. Quindi siamo soddisfatti del modo in cui gli giros sono in apparenza.
Questo è Apollo 11.
Roger, ti sto leggendo per cinque.
Ok, forte e chiaro, ti sei tagliato fuori quando stavi parlando della piattaforma, circa 52 ore e dopo non ti abbiamo mai più sentito.
Scommetto che stavamo cambiando le antenne, stai attento, è positivo, 11.Scombiammo le antenne su di te qui sotto, basicamente la parola è che abbiamo una piattaforma davvero buona, una piccola deriva sui gironi e una piccola deriva sui tubi.
Roger, grazie, e vorrei avere qualche spiegazione se mi le date sul RCS... cosa potrebbe significare quel cambiamento di tono.
Il nuovo, Neil, stai parlando di un asse fino a 5 minuti di low gate?
Sì, è vero, non sono sicuro di cosa significhi questo oltre i 5 minuti.
Assicurarmi di avere la mia storia dritta con il Control.
Ok.
Houston, 11, sul RCS, stiamo dicendo che se perdiamo il controllo di un asse prima del gate basso, consigliamo un abortire. Questo richiederebbe una perdita di due jet distinte, il che non è molto probabile, ma è quello che stiamo raccomandando. Dopo il gate basso continueremmo.
Roger. Credo di essere ...
Roger.
Charlie, hai detto che hai qualche aggiornamento per me dal libro sulla superficie lunare?
Apollo 11, diciamo ancora una volta, sei stato tagliato fuori.
Roger, hai detto che avevi qualche aggiornamento per noi nel libro della superficie lunare.
Negativo.Al momento non abbiamo aggiornamenti per il libro della superficie lunare.Volevamo che lo aveste per caso.
Roger, quella volta ti hanno tagliato fuori.
Per il momento non abbiamo aggiornamenti per voi sul libro della superficie lunare, stiamo pensando a alcuni e li stiamo mettendo in pratica, ma sono cambiamenti molto minori.
11, Houston. hai copiato quella trasmissione?
Apollo 11, Houston. Abbiamo scambiato le antenne su di voi di nuovo. Ripeto che non abbiamo alcun aggiornamento sulla superficie lunare - aggiornamenti di libro in questo momento. Stiamo considerando alcuni minori, ma li stiamo ancora calpestando intorno al mocr. Over.
Apollo 11, lo capisco.
Houston, 11. abbiamo un rapporto sullo stato dell'equipaggio per te.
Forza, 11!
Ok.Radiamento: CDR 11009, CMP 10010, LMP 09011.Non è necessario farmaci.
Roger, copiamo per le radiazioni e stiamo considerando che questo PTC ci sembra strano, quindi stiamo pensando di fermarci e ricominciare da capo, e saremo con voi tra un paio di minuti.
Ok.
Apollo 11, Houston, ci daresti la lettura delta-P LM/CM?
Ciao, Apollo 11.Houston, abbiamo ricambiato le antenne su di te, puoi darci la lettura delta-P LM/CM?
Ciao, Apollo 11, Houston.
Forza, 11 qui.
Abbiamo cambiato le antenne su di te, Neil, qualche momento fa, potresti darci la lettura delta-P LM/CM?
È inferiore a 0,1°.
Roger.
0.15, ora, dice Neil, Charlie.
Questo PTC è strano: non è come niente che abbiamo visto prima. Ci chiedevamo se avessi avuto eventi o dati strani che ci potessero aiutare.
Non ho capito, ripeta.
Siamo già arrivati a 70 gradi di campo e ci chiediamo se tutti voi aveste avuto qualche buco di vento o qualcosa del genere, che ci avrebbe potuto far salire questi tassi per farci scappare.
Negativo, Charlie, non sappiamo nulla.
Roger.
A meno che non abbia qualcosa a che fare con quella voce dalla posizione in cui vogliamo essere.
Quando abbiamo iniziato, ci sembrava davvero bello, ma ora si sta allontanando con un strano schema che non abbiamo mai visto prima in un volo e stiamo solo cercando di capire - penso che probabilmente ricomincieremo da capo.
Ok.
Apollo 11, Houston. Ci dispiace dirlo, ma vorremmo terminare questo PTC e ricominciare da capo. Non abbiamo alcuna garanzia che riusciremo a superare il periodo di sonno con questa configurazione divertente, o scheda divertente. Vorremmo che la smetteate ora e tornate al campo 090, yaw 0, e ruotate - qualunque cosa vi fermiate.
Roger.
11, Houston.Vi consigliamo di disabilitare Bravo e Charlie; selezionare i quadri Alfa e Delta.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston.Lei lo legge?
Ciao, Apollo 11.
Apollo 11, avanti.
Roger, ti sto leggendo a poco a poco, sembra che abbiamo scelto un super atteggiamento per la stabilizzazione del PTC, ti stiamo leggendo in voce di backup ora.
Ti leggiamo forte e chiaramente.
Roger.
Vorresti che scegliessimo un'altra antenna?
Credo che abbiamo la configurazione migliore, abbiamo fatto tutto da zero qui, 11 anni fa, e lo manterremo così come è.
Roger.
Apollo 11, Houston.Selezioneresti il comando reset e l'omni Alfa?
Houston, 11 su omni Alfa.
Roger, ti abbiamo letto di tre per tre ora.
Roger.
Apollo 11, Houston, siamo stabili, potete avviare il PTC.
 ... ...
Houston, Apollo 11. checklist pagina F9 7; ho completato il passo 8, e vorrei sapere quale è il momento ideale tra il passo 8, il passo 9, e il passo 10 su quella pagina?
Roger, state pronti.
Apollo 11, Houston, non vediamo alcuna limitazione temporale, vogliamo che tu continui a impostare la banda larga e poi passi attraverso i passaggi 10 e 11.
Non vedo alcuna limitazione qui, Charlie, stavo solo controllando per essere sicuro, perché l'ultima volta, sono passato da 8 a 9 a 10 a 11 un po' più velocemente di quanto non avessi fatto in passato.
Roger.
Completare il passaggio 11.
Roger, copriamo.
Apollo 11, Houston, potresti scegliere omni Bravo?
Bravo, Roger.
Houston, Apollo 11, come si legge su Bravo?
Roger, ti sto leggendo cinque volte.
Lo stesso qui.
Apollo 11, Houston, sembra che abbiamo un buon PTC in corso, è buona notte dalla White Team.
Ok, ci vediamo domani, grazie per tutto.
Apollo 11, Houston.
Forza, 11.
Avete idea di dove sia la S IVB rispetto a noi?
In attesa.
Apollo 11, Houston.L'S IVB è a circa 6000 miglia nautiche da voi ora.
Ok, grazie.
Houston, Apollo 11. come sta il PTC?
In attesa.
11, Houston, il PTC ci sembra fantastico.
Ehi, hai idea di cosa sia successo alla precedente?
Non abbiamo assolutamente idea.
Ok, sembrava che tutto fosse a posto, ma poi improvvisamente inizia a divergere?
Se guardate la trama, che vi salveremo e vi lasceremo vedere dopo il volo, ha iniziato subito al primo REV e si è semplicemente spiralato fino a circa - oh 20 a - 20 gradi di campo, e poi sembrava aver creato una spirale attorno a un punto di campo di compensazione di circa 20 gradi di distanza da 90 gradi; ma non volevamo rischiare che diventasse stabile a quel punto.
Ok, niente lamentele, ero solo curioso di sapere cosa fosse successo.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston.
Goddard voice, Houston comm tech. conferenza Goss.
Sei forte e chiaro.
Roger, ti leggo lo stesso.
Roger.
Madrid, Houston comm tech. Net 1, controllo vocale.
Houston comm tech, Madrid. vi ho letti a voce alta e chiara.
Roger, leggilo anche forte e chiaro.
Ciao Houston, Apollo 11.
Apollo 11, Houston.Bongiorno.
Buongiorno, avete intenzione di fare una correzione 4 di metà corso stamattina?
Non è necessario il numero 4 di centrocorso, ma ti avremmo lasciato dormire fino a circa 71 ore se ti augurivi di girarti.
Va bene, va bene.
Ripeti, Buzz, ti hanno tagliato fuori.
Ok, ci vediamo alle 71 ore.
Roger.
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston.
Buongiorno di nuovo, Houston.
Buongiorno, quando tu - - -
Vuoi la pulizia O<sub>2</sub> di stamattina?
Sì, infatti. La cella a combustibile si depura a 71 ore, e quando ti senti di voler copiare, ho un aggiornamento del piano di volo contenente - suppongo che questo e alcuni altri articoli per te.
Ok, state pronti.
Houston, Apollo 11.  Continuate con l'aggiornamento del piano di volo.
Roger, 11. Questo è Houston. A circa 71 ore a 72 ore, vi abbiamo per un periodo di mangiare che immagino sia probabilmente già in corso. 71 ore: O<sub>2</sub> purge della cella di combustibile; 72 ore GET: CO<sub>2</sub> filtro di cambiamento numero 6, controllo di flusso secondario radiatore. E vi inviamo un blocco P37 dati su un passaggio di 2 ore, pericynthion pass, modalità di ritorno abortire. A 73 ore 00 minuti: fermare PTC a circa 0 gradi roll. Cioè, quando si sta arrivando su 0 gradi roll intorno a 73 ore, vorremmo che si fermi PTC. E eseguire un P52 opzione 3 rimanente nel PTC refsmat per una deriva. 73 ore, 20 minuti: vi daremo un P27 aggiornamento al sito di atterraggio 74 ore, LOI pass, e il vettore di destinazione: PET a livello di angolo di atterraggio, oltre a 73 ore, il nuovo piano di atterraggio, con un'opzione di altezza di 33 000 metri; il piano di atterraggio, con un'opzione di altezza di altezza di 30 metri e un'angolo di altezza di altezza di altezza di altezza, sarà eseguire un'opzione di una nuova posizione di una misura di 3,3 000 metri.
Ok. Iniziamo la pulizia delle celle a combustibile mentre mangiamo. CO<sub>2</sub> canister change number 6; secondary radiator flow check; copy some pads. Also a 72 ore, stop PTC 0 roll a 73; do a P52 option 3; we'll get your uplink refsmmat for the landing site; and at 000 - let's see, now was this with the old refsmmat or the new refsmmat?
Questo è con il - -
- ... antenna e, pitch - -
- Questo è con il nuovo refsmmat, Buzz.
Hai detto che vuoi che il P52 faccia in quel modo con la nuova refsmmat?
Roger.
Apollo 11, qui Houston.
Apollo 11, qui Houston.
Apollo 11, qui Houston.
Houston, avanti.
Roger, 11. Correzione alla mia ultima. al 73 20, ti colleghiamo al nuovo refsmmat. e al 73 30, vorremmo che manovrassi a 0 roll, 0 pitch, 0 yaw nel vecchio refsmmat. e poi torque intorno al nuovo refsmmat e esegui la tua opzione P52 1 nello stesso atteggiamento inerziale.
Roger, capisci.
Ho aggiornato i consumables quando sarai pronto a copiare.
Mi sono appena alzato, ma non mi hai preso in quella.
Io dico di averne una per te.
Ok, siamo pronti a copiare quell'aggiornamento di consumabile.
Roger. A partire da GET 68 00, il totale RCS è meno il 4,5 percento, corrispondente a circa meno 53 sterline. Alfa meno il 6,0 percento, meno il 1,0 percento, meno il 7,0 percento, meno il 3,0 percento; H<sub>2</sub> totale, meno 1,2 sterline; O<sub>2</sub> totale, più 10 sterline. Over.
E i nostri dati a bordo sono Alfa è 82, Bravo è 84, Cocoa è 84, e Delta è 87.
Houston, Roger, fuori.
E vuoi che ci facciamo il ciclo dei fan O<sub>2</sub> e H<sub>2</sub>, immagino?
11, qui Houston, affermativo, c'è.
Ok.
Houston, Apollo 11, ho un rapporto di stato per voi.
Forza, 11.
Roger. sul sonno; CDR, CMP, 7.5; LMP, 6.5.
Roger, 7,5 per ciascuna.
Negativo, LMP 6.5.
Roger, 7.5, 7.5 e 6.5. e ho qualche parola per voi sulla performance del motore SPS.
Ok, siamo pronti ad ascoltare.
Ok, 11. risulta che le prestazioni del motore durante entrambi i tuoi bruciamenti finora questa missione è stata la stessa di quelle dei test di accettazione del motore. La lettura del PC a bordo è dovuta a un noto fattore di calibrazione del calibro tra ciò che hai effettivamente ottenuto nella camera e ciò che stai leggendo sul calibro. Ci aspettiamo che l'operazione singola banca sia di 90 - cioè, 90 psi sul calibro con una pressione di camera reale di 95 psi. Nella funzione di banca doppia, la pressione di camera è di 94 psi sul calibro con un valore reale di 99 psi.
Apollo 11, Roger, abbiamo tutto questo.
Houston, fuori.
Apollo 11. Houston
Apollo 11, qui Houston, avanti, oltre.
Apollo 11, qui Houston, avanti, oltre.
Apollo 11, qui Houston, avanti, oltre.
Houston, hai letto l'Apollo 11?
Ti stiamo leggendo forte e chiaro ora, eravamo in profondità quando abbiamo cambiato le antenne circa un minuto fa.
Che tipo di impostazioni potresti raccomandare per la corona solare?
Roger.
C'è un aspetto tridimensionale molto marcato di avere la corona solare che viene da dietro la Luna come è.
Roger.
E sembra che - suppongo che ciò che gli dà quell'effetto tridimensionale sia la luce terrestre.Posso vedere Tycho abbastanza chiaramente - almeno se sono a destra, credo che sia Tycho, in luce lunare - intendo, in luce terrestre.E, naturalmente, posso vedere il cielo illuminato tutto intorno alla Luna, anche sul suo bordo dove non c'è luce terrestre o sole.
Apollo 11, qui Houston.
Andate avanti.
Roger, se vuoi scattare qualche foto, ti consigliamo di usare la rivista Uniform, che è carica di film in bianco e nero ad alta velocità, luci interne spente, Hasselblad elettrico con l'obiettivo da 80 millimetri.
Ok, vuoi la rivista Uniform invece della rivista Tango?
Non stiamo cercando di coinvolgervi in una procedura, ma per non interferire, ovviamente.
Ok.
E per le esposizioni cerchiamo un ottavo di secondo, mezzo secondo. e, se pensi di poter fissare la fotocamera contro qualsiasi cosa per ottenere esposizioni più lunghe, 2 secondi, 4 secondi e 8 secondi.
Roger, copriamo.
Roger, fuori.
Apollo 11, Houston.
Forza, Houston.
Vogliamo fare un po' di bilanciamento del serbatoio cryo, quindi se potessi posizionare il cambio di riscaldamento numero 1 del serbatoio all'ossigeno in modo da OFF e il cambio di riscaldamento numero 2 del serbatoio all'idrogeno in modo da OFF lasciando gli altri interruttori cryo nello stesso modo, lo lasceremo funzionare in quel modo per qualche ora.
Ok, state attento a uno di quei interruttori, li avremo tra un minuto.
E da dove si vede la corona che si estende?
... un po' come la luce zodiacale. Sta continuando a uscire sempre più lontano. Ne parleremo un po' più tardi.
Roger, fuori.
... abbiamo abbastanza foto ...
Apollo 11, qui Houston, credo che abbiamo di nuovo la comunicazione, ti abbiamo sentito chiamare.
Apollo 11, qui Houston.
Houston, Apollo 11.Così vuoi che i riscaldatori si spengino per il serbatoio idrogeno 1 e per il serbatoio ossigeno 1.È affermativo?
Questo è negativo, Mike, i riscaldatori del serbatoio ad idrogeno numero 2 sono OFF e quelli del serbatoio ad ossigeno numero 1 sono OFF.
Ok.
Roger, fuori.
Ho i riscaldatori del serbatoio di idrogeno numero 2 OFF; ho i riscaldatori del serbatoio di ossigeno numero 1 OFF.
Roger, fuori.
Houston. Apollo 11.Il terrenizio che viene dalla finestra è così luminoso che si può leggere un libro.
Oh, molto bene.
E, Houston, suggerirei che lungo l'eclittica possiamo vedere la luce della corona fino a due diametri lunari da questa posizione.
Capisci che puoi vedere la corona a circa 200 diametri solari lungo l'eclittica, e la luce brillante si estende circa da un ottavo a un quarto di raggio lunare.
Sono due diametri lunari - due diametri lunari lungo l'eclittica nella parte luminosa, a destra; un quarto all'ottava di un raggio lunare fuori, e questo è perpendicolare alla linea dell'eclittica sul Polo Sud.
Roger.
Houston, è stato un vero cambiamento per noi. ora siamo in grado di vedere nuovamente le stelle e riconoscere le costellazioni per la prima volta nel viaggio. è - il cielo è pieno di stelle. proprio come la parte notturna della Terra. Ma tutto il tempo qui, siamo stati in grado di vedere solo stelle occasionalmente e forse attraverso il monocolare, ma non riconoscere alcun modello stellare.
Immagino che sia diventata una notte lì, vero?
Ha davvero fatto.
11, qui Houston, avanti, oltre.
Apollo 11, qui Houston.
Apollo 11, qui Houston, come si legge?
Ok, siamo andati ad un alto guadagno, sembra che tu abbia avuto un piccolo problema nel raggiungere la forza del segnale.
Abbiamo perso un interruttore omni lì.
Al controllo del ciclo secondario, quando abbiamo iniziato a scorrere sui radiatori secondari, la quantità è scesa dal 40 per cento a 36 nei primi 10 secondi e poi si è stabilizzata a 36 per il resto dei 30 secondi.
Apollo 11, qui Houston, riteniamo che sia un normale funzionamento del sistema, si prevede che i radiatori siano molto freddi in questo momento e che la diminuzione che avete visto sia dovuta alla contrazione del fluido.
Ok, proseguiremo con la procedura come se non ci fosse alcuna diminuzione della quantità di accumulatori, giusto?
Presi su.
E, Houston, il controllo di flusso del radiatore secondario è completo e soddisfacente.
Houston, Roger, fuori.
E questo è un buon affare perché non dobbiamo più avere riunioni per decidere se lo faremo o no.
Questo è certo.
Il direttore di volo dice "ouch.
No, non intendevo "ouch", ho apprezzato ogni riunione.
Ho il tuo pericintoio più 2 PAD, formato P30; quando sarai pronto a copiare.
Roger, state pronti.
Prest a copiare pericynthion più 2.
Questo è Apollo 11, questo è Houston. Pericynthion più 2 ore PAD. SPS G&N: 62710, più 098, meno 019, GET ignition 077 46 2248, delta-VX noun 81, più 32148, meno 00455, meno 10377, roll NA, pitch 307, e il resto del PAD è NA. GDC align stars Vega and Deneb. Roll 243 183 012, no ullage. Remarks: Assume che il sito di atterraggio sia refsmmat e accoppiato. Over.
SPS G&N: 62710, più 098, meno 019, 077 46 2248, più 32148, meno 00455, meno 10377, NA, 307, Vega e Deneb, 243 183 012, senza ullage, sito di atterraggio refsmmat, accoppiato.
Nessun cambiamento nel peso dell'LM - nel peso dell'LM, e la rilevazione è corretta.
Apollo 11, qui Houston.
Roger, avanti.
Abbiamo difficoltà a far entrare i comandi nella sonda, quindi vorremmo che tu faccessi il ciclo del tuo interruttore di telemetria UP per ripristinare i comandi e spegnere e poi tornare al normale.
Ok, lo faremo.
Ora ti abbiamo in alto guadagno, vuoi che passiamo all'omni?
Negativo, vorremmo rimanere sul profitto elevato se possiamo.
Ok.
Apollo 11, qui Houston.
Andate avanti.
Vogliamo che si passi all'omni Delta, come ti mostriamo circa al limite di scansione dell'antenna ad alto guadagno. ora comanderemo l'omni Delta qui sotto dopo che ci avvertirete di aver cambiato, e poi potete selezionare Bravo a bordo e saremo di nuovo nel business dell'omni antenna.
Ok, ora andiamo a Delta.
11, Houston. potete selezionare omni Bravo a bordo ora.
 ... ...
Roger, fuori.
Apollo 11, qui Houston, se avete un minuto o giù di lì libero, possiamo leggervi le notizie del mattino qui.
Andate avanti; sentiamo.
Caldo dai fili dell'Ufficio Affari Pubblici dell'MSC, preparato appositamente per l'equipaggio dell'Apollo 11.
Ok, in primo luogo, sembra che sarà impossibile ignorare che voi dominate tutte le notizie qui sulla Terra, anche Pravda in Russia sta guidando la missione e chiama Neil "Lo Zar della Nave".
La Germania occidentale ha dichiarato lunedì come "Giorno di Apollo".I bambini scolastici in Baviera hanno ricevuto un giorno libero.I funzionari delle Poste sono stati incoraggiati a portare le radio al lavoro e a Francoforte stanno installaendo televisori in luoghi pubblici.
La BBC di Londra sta valutando un sistema di allarme radio speciale per chiamare le persone ai loro televisori nel caso in cui ci fosse un cambiamento nell'ora EVA sulla Luna.
E in Italia, papa Paolo VI ha organizzato un circuito speciale di televisione a colori nella sua residenza estiva per potervi guardare, anche se la televisione italiana è ancora in bianco e nero.
Qui a Houston, le tue tre mogli e i tuoi figli si sono riuniti ieri a pranzo a casa di Buzz e, secondo Pat, è risultato un gabfest.
A Mosca, l'ingegnere spaziale Anatol Koritsky è stato citato da tass dicendo che Luna 15 potrebbe fare tutto ciò che è stato fatto da navi spaziali Luna precedenti.
Anche i ragazzi del campo sono entrati nei notiziari quando Mike Jr. è stato citato come rispondendo "sì" quando qualcuno gli ha chiesto se suo padre sarebbe stato nella storia. Poi, dopo una breve pausa, ha chiesto: "Cosa è la storia?" A Washington, il presidente Nixon sta pianificando di usare il suo potere esecutivo per semplificare la Commissione di Commercio Interstatale. Secondo fonti dell'industria, si è riferito che Nixon avrebbe ridotto la commissione da 11 a 7 membri non facendo nuove nomina.
E nel mondo sportivo, gli Astros di Houston si sono riuniti nel nono inning a Cincinnati per lanciare i Reds 7 a 4. Entrando nel nono, però, le cose sembravano piuttosto triste. Gli Astros erano in ritardo 4 a 3. Poi con un'uscita, Jesus Alou ha dato una stretta al campo destro. John Edwards ha dato un altro stretta al campo destro, e Sandy Valdespino ha dato un doppio per portare in un'intera corsa. Julio Gotay è stato scatenato e Joe Morgan ha gettato un puntone per il gioco vincente. Un lancio selvaggio al piatto ha permesso un altro run di segnare, quindi un mosco sacrificio da Dennis Menke portato in una corsa finale. Hanno davvero fatto il doppio nel nono.
E altri giochi della National League - -
Sì, gli Astros hanno davvero catturato quelle mosche da quando hanno messo un tetto sul stadio.
Buon lavoro.
In altre partite della National League, New York ha battuto Montreal 5 a 2; Pittsburgh ha battuto St. Louis 4 a 1; e Atlanta su San Diego nel primo gioco di un doppio header 6 a 2.
In American League, Detroit ha battuto Cleveland 4 a zero; New York ha sconfitto Washington 5 a zero; Baltimore outhit - Boston outhit Baltimore per segnare 6 run agli Orioles' 2; e Chicago ha battuto Kansas City 6 a 1.
Nel mondo del golf, Tommy Jacobs, un concorrente raro negli ultimi anni, ha preso il primo posto ieri nel Philadelphia Golf Classic.
Potresti essere interessato a sapere, visto che sei già in viaggio, che un astrologo di Houston, Ruby Graham, dice che tutti i segni sono giusti per il tuo viaggio sulla Luna. Lei dice che Neil è intelligente, Mike ha buon giudizio e Buzz può risolvere complessi problemi. Lei dice anche che Neil tende a vedere il mondo attraverso occhiali rosa, ma è sempre pronto ad aiutare i malati o afflitti. Neil, dovresti anche avere "intuizione che ti permette di interpretare la vita con sentimento". Buzz deve essere molto sociabile e non può sopportare di essere solo oltre ad avere eccellente capacità critica. Poiché non sapeva a cosa Mike era nato, ha deciso che o ha gli stessi attributi di Neil o è inventivo con un atteggiamento non convenzionale che potrebbe sembrare eccitante all'ora non immaginativa.
E ultimo ma non meno - -
Chi ha detto tutto questo?
(Risate) Ruby Graham, un astrologo qui a Houston, ora controlliamo con Flight Operations tutti i segni per la missione, e poi, naturalmente, dobbiamo assicurarci che tutto sia davvero pronto.
Houston, 11. - Ti stai tagliando fuori...
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston, stiamo cambiando omni. potete aspettare circa due minuti?
Houston, 11.Controlare la radio.
11, Houston, avanti.
Roger, tu hai fatto il giro dopo Tommy Jacobs, credo che abbiamo avuto problemi con il cambio di antenna.
Ok, dopo Tommy Jacobs, abbiamo la parola calda di Ruby Graham, un astrologo locale di Houston, che dice che tutti i segni sono giusti per il tuo viaggio sulla Luna. Neil è intelligente, Mike ha un buon giudizio e Buzz può risolvere complessi problemi. Dice anche che Neil tende a vedere il mondo attraverso occhiali rosa, ma è sempre pronto ad aiutare i malati o afflitti. Neil, si suppone che tu abbia anche "intuizione che ti permette di interpretare la vita con sentimento", Buzz dovrebbe essere molto sociabile e non può sopportare di essere solo oltre ad avere un'eccellente capacità critica. Poiché non sapeva a che ora è nato Mike, ha deciso che o ha gli stessi attributi di Neil o che è inventivo con un atteggiamento non convenzionale che potrebbe sembrare eccitante per l'immaginativo.
Grazie mille, Bruce e Fred Show, lo apprezziamo.
Roger.
Avete sentito il nostro commento sugli Astros?
Quella sul tetto?
Sì.
Ehi, Mike, la partita è stata a Cincinnati, e pensiamo che stiano ancora usando Crosby Field, non credo che abbia un tetto.
L'hai preso in quella.
- Giusto -
Penso che stanno diventando una buona squadra nel momento in cui si tratta di un gioco.
Sembra proprio che lo siano.
Beh, se possono farlo bene senza un tetto, pensate a cosa faranno con un tetto.
Roger, fuori.
Stiamo cercando.
Un vecchio fan di Oiler sta cercando di commentare un gioco alieno.
Se dici a Michael Jr, storia o no, è meglio che si comporti da solo.
Roger, lo faremo passare, Mike.
Apollo 11, Houston, se vi è conveniente, abbiamo un LOI 1 PAD che possiamo trasmettere a voi ora.
In attesa.
Houston, Apollo 11. la prossima volta che passeremo per il roll 0, fermeremo il PTC e questo ci darà un tono di 90 gradi. ora, ho capito che vuoi che passiamo da 90 gradi a 0 gradi per l'allineamento della piattaforma, opzione 1.
Standby, per favore.
E siamo pronti a copiare sulla LOI 1.
Apollo 11, qui Houston. Quando si ferma a 0 roll, si sarà in circa 90 pitch, 0 yaw e 0 roll. Vorremmo che si eseguisse il primo P52, cioè la P52 opzione 3, da quell'atteggiamento. Poi vi colleghiamo un nuovo refsmmat, prima o mentre si manovra a 000, e poi si può torsionare la piattaforma intorno e eseguire il secondo refsmmat. Over.
Ok.
E ho copiato che sei pronto per il pad LOI 1.
Andate avanti.
ROLLO 358, pitch 226, 347; 01692, plus 00610; 29173 602 29108; sextant star 31 1066 358. Rimanente del PAD è NA. GDC allineano Vega e Deneb 243 183 012. Nessun ullage. L'orizzonte sarà visibile appena sotto il bordo superiore della finestra della luccia 2 minuti prima del bruciamento LOI. Non sarà visibile nella finestra di rendezvous sulla sinistra. LOS a 75 ore 41 minuti 23 secondi. LOOS a 76 15 29. AOS a 76 15 29. AOS senza il nome LOI 05 30.
Roger. LOI 1, SPS G&N: 62710, più 098, meno 019, 075 4965, meno 28897, meno 03944, meno 00686; 358 226 347; 01692, più 00610; 29173 602 29108; 31 106.6 358. GDC allineano Vega e Deneb 243 183 012.
Roger. ora dei LOS 75 41 23.
Comprendere 75 41 23.
11, qui Houston, Readhack corretto, fuori.
Apollo 11, qui Houston.
Andate avanti.
A quanto pare abbiamo perso la notizia della tua lettura di batteria Charlie e delle batterie alfa e bravo ieri sera.Mi chiedo se ci potresti dare dei numeri freschi.
Vuoi le letture ora?
Sì, per favore, se è conveniente per voi.
Ok, tutti e tre sono ancora 37,1.
Roger, 37,1 cubed.
Apollo 11, Houston, il P52 opzione 3 è completata.
Noi osserviamo le vostre manovre e in pochi minuti avremo alcuni uplink per voi.
Ok.
Apollo 11, qui Houston, vi vediamo in P00.Se ci date un'accettazione, inizieremo i nostri uplink.
L'hai fatta, Houston.
Roger, fuori.
Apollo 11, qui Houston.
Forza, Houston.
In questo momento siamo a basso tasso di bit, quindi ci vorrà un po' più di tempo del normale per arrivare a voi.
Immagino che non ci sia fretta.
Ok, siamo qui se ci sei tu.
La vista della Luna che abbiamo avuto di recente è davvero spettacolare: riempie circa tre quarti della finestra dell'ingresso e, naturalmente, possiamo vedere l'intera circonferenza, anche se parte è completamente ombra e parte è in terra.
Beh, ci sono molti di noi qui sotto che sarebbero disposti a venire con noi.
Spero che tu abbia il tuo turno, e presto.
Spero che un giorno saremo in grado di portare con sé l'intero mocr, risparmiando un sacco di commutazioni di antenna.
Diciamo ancora, 11.
Un giorno potremmo portare l'intero moch insieme e risparmiare un sacco di tempo per cambiare l'antenna.
È bello.
Apollo 11, qui Houston.
Forza, Houston.
11, qui Houston, vi stiamo mostrando - - -
Lo Zar si sta lavando i denti, quindi io lo sostituisco.
Ripeti, per favore.
Ho detto che lo Zar si sta lavando i denti, quindi lo sostituisco.
Se non ti ostacoli allo Zar mentre si spazzola i denti, vorremmo che tu tirasse un po' in alto la quantità di accumulatore primario. La mostreremo ora al 20,6 per cento su TM. Sembra che sia diminuita un po' da quando sei entrato nell'ombra. Vorremmo che fosse servito per portare la quantità fino a tra il 30 e il 40 per cento, preferibilmente il 35 per cento.
Ok.
Il computer è tuo, 11 carichi sono stati inseriti e verificati.
Siamo bloccati.
Sulla base del vostro ultimo allineamento P52, la piattaforma sembra effettivamente avere prestazioni molto buone. Nessun problema lì, nessun aggiornamento richiesto, e nessun aggiornamento di piattaforma bius è richiesto.
Sembra buono.
Houston, Apollo 11, controllo radio.
11, qui Houston, forte e chiaro.
Ok, stavo solo controllando, vuoi un alto guadagno?
Roger, se puoi darci.
Ok.
Houston, Apollo 11, come si legge sul guadagno elevato?
Loud and clear su un alto guadagno.
Abbiamo completato l'opzione P52 1.
Roger, abbiamo guardato la tua spalla da TM.
Sono felice di averti.
Apollo 11, Houston, pronto a copiare TEI 1 e TEI 4.
Roger, ho i PAD 1 e 4 qui, in questo momento, e sono pronto a leggerli in un secondo.
11, qui Houston, sono pronto con i PAD TEI 1 e 4.
Pronto a copiare.
TEI 1, SPS G&N: 38658, meno 054, più 065, TIG 078 02 0345, più 29180, più 03779, meno 01325; roll NA, pitch 041. Il saldo del PAD è NA. Ullage due jet, 19 secondi. TEI 4 PAD, SPS G&N: 38658, meno 054, più 065, TIG 084 29 5059, più 31373, più 03760, meno 00968; roll NA, pitch 034. Il resto del PAD è NA. Ullage due jet, 19 secondi. Entrambi questi PAD sono per una manovra non accoppiata. TEI più 4 PAD assume NO LOI-2.
Roger. TEI 1, SPS G&N: 38658, meno 054, più 065, 078 02 0345, più 29180, più 03779, meno 01325; roll NA, pitch 041; two jets, 19 seconds, undocked. TEI 4: 38658, meno 054, più 065, 084 29 5059, più 31373, più 03760, meno 00968; roll NA, pitch 034; two jets, 19 seconds, undocked; assume nessun LOI-2.
11, questo è Houston - -
- Apollo 11, oltre.
- 11, qui Houston, correzione di rilevamento.
11, qui Houston.
Va avanti, Houston.
A GET del 74 30, vorremmo che tu ciclissi i ventilatori in tutti e quattro i criotank e posizionassi i riscaldatori in tutti e quattro i criotank alla posizione automatica.Lo stiamo facendo in anticipo rispetto al LOI per assicurarti di non avere alcuna destratificazione a causa del bruciore, che potrebbe comportare un'aumento di cautela e un avvertimento durante il bruciore.
Vuoi che facciamo girare i riscaldatori e accendere tutti i riscaldatori?
Tutti i riscaldatori all'auto; ciclizzare i ventilatori a 74 30, tra circa 25 minuti.
Ok.
11, qui Houston, controllo radio.
Houston, 11.
Roger, ora forte e chiaro.
Apollo 11, Houston.
Forza, 11.
A quanto pare questo non è un ottimo atteggiamento omni per voi.Siamo pronti a iniziare il nostro controllo PTC.
Siamo pronti, tranne che vorremmo ottenere l'antenna ad alto guadagno prima di questo test.
Puoi darci un paio di angoli di punta?
Da un atteggiamento con un rollo di 60 gradi, intorno a un atteggiamento di rollo 058 inerziale. Sarebbe il passo più 30 e yaw 270 sull'antenna ad alto guadagno.
Grazie.
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston, controllo radio.
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston, controllo radio.
Apollo 11, qui Houston.
Roger, forte e chiaro.
Ti stiamo leggendo debole ma chiaro.
Abbiamo messo il nostro - our roll per la pista msfn sul lato sbagliato. continueremo a girare fino a quando non otterremo un alto guadagno qui. E, elimineremo il - il pitch che era stato programmato dopo il controllo TVC.
Dici ancora, per favore, 11.
Abbiamo inserito il segno sbagliato - -
Roger.
- per la correzione del rollo per ottenere msfn di alto guadagno, e stiamo continuando a girare per ottenere l'atteggiamento giusto per un alto guadagno in questo momento.
E ti consigliamo di continuare a completare il tuo test TVC a bordo.Se hai problemi, ti parleremo quando avrai più l'atteggiamento dell'antenna ad alto guadagno.
Roger.
Houston, come leggi sul profitto elevato?
Oh, forte e chiaro su alto guadagno, 11.
Roger, stiamo procedendo.
Roger.
Apollo 11, qui Houston, abbiamo osservato il tuo test di gimbal qui sotto e ci è sembrato buono.
Roger, qui sembrava bello.
Apollo 11, qui Houston, controllo radio.
Loud and clear.
E i vostri sistemi sono ben visibili da qui sotto.
Anche qui sembra bello, Bruce.
Apollo 11, qui Houston.
Andate avanti Houston, Apollo 11.
11, qui Houston, state per LOI.
Roger, vai per LOI.
E stiamo mostrando circa 10 minuti e 30 secondi per LOS.Vorrei ricordarvi di abilitare il BD roll sui commutatori RCS automatici.
E conferma che vuoi PCM basso superando la collina.
Questo è affermativo, 11.
Roger.
Se vuoi, rimetterò a livello fino a poco prima del LOS.
Negativo, 11.Low è ok per ora.
Roger.
Houston, mi dai un assegno di orario, per favore?
Ti darò un Mark a 13 minuti e 30 secondi per accendere.
Ok, e poi un GET, per favore.
Aspetta un minuto.
Ok.
Vi darò un tempo di prova sul GET a 75 ore e 37 minuti e proverò quel bias a circa un secondo e mezzo per consentire il tempo di volo.
Ok.
In attesa.
Mark.
75 ore e 37 minuti di GET.
Grazie.
E vi darò un tempo di accensione in tempo per accendere a 12 minuti per accendere.
Ok.
In attesa di un marchio a TIG meno 12.
Mark.
TIG meno 12.
Avevi ragione, Bruce.
Roger, fuori.
Due minuti per LOS.
Apollo 11, qui Houston, tutti i vostri sistemi stanno benissimo, e ci vediamo dall'altra parte.
Roger.
Qui sopra sembra tutto a posto.
Roger, fuori.
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston.
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston.
 ... ...
Apollo 11, Houston.  Over.
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston, vi stiamo leggendo fragile.
Roger. il rapporto sullo stato di bruciore segue. delta-TIG zero, tempo di bruciore 557, ... VGX meno O.1, VGY meno 0.1, VGZ più 0.1, delta-VC meno 0.390, carburante, più 3 ... 42. Over.
Questi residui, avete meno 0,1?
... VGX meno 0,1, VGY meno 0,1, VGZ 1,1, e un tempo di bruciore di 5 più 57.
Apollo 11, qui Houston, state cercando di ottenere dati sul bruciore?
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston.
Ti sto leggendo forte e chiaro, Houston.
Roger, ti sto leggendo lo stesso, ora. potresti ripetere il tuo rapporto sullo stato di bruciamento? abbiamo copiato i residui e il tempo di bruciamento, e questo è tutto.
Era come - come perfetto! delta-TIG zero, tempo di bruciore 557, valore dell'albero sugli angoli, VGX meno 0,1, VGY meno 0,1, VGZ più 0,1, nessun trim, meno 6,8 su delta-VC, il carburante era 38,8, LOX 39,0, più 50 in equilibrio, e abbiamo eseguito un aumento sulle pugs, il nome 44 ci ha mostrato in un 60.9 per 169.9.
Abbiamo copiato il tuo rapporto sullo stato di combustione e la sonda ci sembra buona per la telemetria.
Qui sopra tutto sembra buono.
L'Apollo 11 sta ottenendo la sua prima visione dell'approccio all'atterraggio.Questa volta si supererà il cratere di Taruntius, e le immagini e le mappe riportate dall'Apollo 8 e 10 ci hanno dato una buona previsione di cosa guardare qui.Sembra molto le immagini, ma come la differenza tra guardare una vera partita di calcio e guardarla in TV.Non c'è sostituto per essere davvero qui.
Siamo d'accordo e certamente vorremmo vederlo di prima mano.
Stiamo superando la serie di crateri Messier proprio all'epoca, guardandoli verticalmente verso il basso, e Messier A possiamo vedere blocchi di buone dimensioni in fondo al cratere.
Ok, in grosso modo, sembra che tu stia per circa 120 miglia o 130 miglia in questo momento - rendendo 127 miglia.
Ci stiamo avvicinando al punto di PDI ora.
C'è Secchi a vista.
In questo momento stiamo superando il Monte Marilyn, ed è il punto di accensione.
E i nostri dati preliminari di tracciamento per i primi minuti ti mostrano in un'orbita di 61,6 per 169,5.
Roger.
E Jim sorride.
Apollo 11, qui Houston.
Andate avanti.
Durante la combustione del tuo SPS come riprodotto su nastro qui sotto, abbiamo osservato la pressione del serbatoio azoto Bravo nel sistema SPS scendere un po' più di quanto ci aspettassimo. Si sta mantenendo stabile in questo momento.
Roger, grazie.
E si è mantenuta stabile - -
Attualmente, stiamo esaminando Maskelyne Mas -
Ok.
E Boothill, Duke Island, Sidewinder, guardando Maskelyne W, che è il punto di controllo rotondo di yaw, e appena entrato nel terminatore.Al terminatore è cenere e grigio.Man mano che ti allontani dal terminatore, diventa un grigio più chiaro, e man mano che ti avvicini al punto subsolare, puoi sicuramente vedere marroni e bruni sul terreno, secondo l'ultima osservazione dell'Apollo 11.
Roger, stiamo registrando i tuoi commenti per la posterità.
(Risate) Ok.
Qualcuno di dietro ci ha accusato di essere compromessi?
E il sito di atterraggio è molto oscuro qui, non credo che riusciremo a vedere nulla del sito di atterraggio così presto.
Apollo 11, qui Houston. Quando avrete un minuto libero, potreste darci il vostro rilevamento a bordo del serbatoio Bravo, per favore. E vorremmo assicurarci che capisca che da quando ha smesso di spingere con lo SPS, la temperatura in questo serbatoio è rimasta costante.
Sappiamo che la pressione del serbatoio è rimasta costante.
Stiamo mostrando la pressione del serbatoio N <sub>2</sub> e il serbatoio Bravo fino al 1960, qualcosa del genere, e Alfa è, oh, circa 2250.
Roger, mostramo il 2249 in Alfa e il 1946 qui sotto.
Va bene.
Houston, Apollo 11. Che ne dici di trovare un'angolazione di rollo, di tono e di giallo per fermare questo cosiddetto tasso ORB che sto facendo?
Roger, in attesa.
Li avremo per te tra un minuto, 11.
Ok, e tempo di fermarsi anche, per favore.
Sì, davvero.
Apollo 11, qui Houston.
Forza, Houston.
Vi mostriamo, nel piano di volo, rimanere in velocità orbitale fino a circa 79 ore e 10 minuti.
No, va bene, volevo solo confermarlo, fino al 79 10, poi ci spingeremo in orbita.
E abbiamo un'osservazione che potete fare se avete un po' di tempo lassù, ci sono stati alcuni eventi lunari transitori segnalati nelle vicinanze di Aristarchus.
Roger, siamo appena entrati nell'oscurità della sonda spaziale, fino ad allora non potevamo vedere nulla sotto di noi, ma ora, con la luce terrestre, la visibilità è abbastanza giusta, guardando indietro, ora posso vedere la corona da dove il sole è appena tramonto, e usciremo sulla mappa e vedremo cosa possiamo trovare intorno ad Aristarchus.
Stiamo arrivando ad Aristarchus proprio ora - -
- Ok, Aristarchus è all'angolo Echo 9 sul tuo grafico ATO. È a circa 394 miglia a nord della pista. Tuttavia, alla tua attuale altitudine, che è di circa 167 miglia nautiche, dovrebbe essere oltre - cioè entro la vista del tuo orizzonte: 23 gradi nord, 47 a ovest. Dai un'occhiata e vedi se vedi qualcosa di degno di nota lassù.
Entrambi guardano.
Roger, fuori.
Houston, 11.Ci potrebbe aiutare un po' se ci potesse dare un tempo per attraversare il 45 West.
Dici ancora, per favore, 11.
Potresti darci un tempo per attraversare il 45 Ovest, e allora sapremo quando iniziare a cercare Aristarco.
Capisci, attraverserete il 45 Ovest al 77 04 10 o tra circa 40 secondi.
Ok.
Apollo 11, quando perderemo la banda S, vorremmo avere omni Charlie da te. E aggiornare l'ultimo mio, che 77 04 era il momento in cui Aristarchus dovrebbe diventare visibile sul tuo orizzonte. 77 12 è il punto di avvicinamento più vicino a sud di esso.
Ok, sembra meglio perché siamo passati da Copernicus un po' fa.
Vi mostriamo a circa 27 gradi di longitudine in questo momento.
Retto.
Houston, quando una stella si pone qui, non c'è dubbio, un istante è lì, e l'istante successivo è completamente scomparsa.
Roger, copriamo.
Apollo 11, qui Houston, vi chiediamo di usare omni Charlie in questo momento.
Ok, vado all'omni Charlie.
Roger, fuori.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, qui Houston.
Mi sembra che, dato che conosciamo orbite così precise, e sappiamo dove sono le stelle così precise, e il tempo di assentamento di una stella o di un pianeta in un grado così molto preciso, questo potrebbe essere un buon mezzo per misurare l'altitudine dell'orizzonte ...
Roger.
Ehi, Houston, ora guardo verso nord verso Aristarchus, e non riesco a dire da quella distanza se guardo davvero Aristarchus, ma c'è un'area che è notevolmente più illuminata rispetto al suo ambiente.
Roger, 11.Copiamo.
Guardando su la stessa zona ora e sembra riflettere parte della luce terrestre, non sono sicuro che sia stata elaborata per essere circa a fase zero fino a - beh, almeno c'è una parete del cratere che sembra essere più illuminata delle altre, e quella - se siamo in linea con la Terra correttamente, sembra metterla a fase zero. Quella zona è sicuramente più chiara di qualsiasi altra cosa che io possa vedere da questa finestra. Non sono sicuro di individuare realmente alcuna fosforescenza, ma quella è sicuramente più chiara di qualsiasi altra cosa nel quartiere.
11, qui Houston. Potete discernere una differenza di colore dell'illuminazione, e si tratta di un muro interno o un muro esterno dal cratere?
Roger, è una parete interna del cratere.
No, non sembra che ci sia alcun colore coinvolto, Bruce.
Hai detto muro interno, sarebbe il bordo interno della superficie settentrionale?
Immagino che sarebbe il bordo interno della parte nord-ovest occidentale, la parte che sarebbe più quasi normale se la si guarda dalla Terra.
11, Houston.Hai usato il monocolare su questo?
Stand by one.
Come ti pare, questa ricerca della scienza mi ha fatto perdere il mio programma di memoria E, è qui da qualche parte, ma non riesco a trovarlo.
11, qui Houston, stiamo - stiamo ascoltando solo una parziale comunicazione.
Penso che ...
Houston, ci proveremo se avremo l'opportunità di farlo la prossima volta, quando non ci troviamo a pranzo e cerchiamo di trovare il monocolare.
Roger, ti ho copiato quella volta, e nella prossima rivista ti aspetti che ti preparerai probabilmente per LOI 2.
Quindi, finciamo con questo, e visto che abbiamo altre cose di cui parlare tra qualche minuto, è finita.
Ok.
Apollo 11, qui Houston.
Forza, Houston.
11, qui Houston. Ci stiamo puntando - stiamo pianificando di far bruciare il LOI 2 ora utilizzando solo la banca A. Avremo il PAD e tutto per voi la prossima volta. Cerchiamo solo di risparmiare un po' sulla banca B. Bank B è in possesso, però.
Roger, capisci.
Apollo 11, qui Houston.
Andate avanti.
11, Houston.Al fine di migliorare un po' le comunicazioni qui, vorremmo provare a metterti sull'antenna ad alto guadagno.Siamo raccomandando un angolo di passo di 0, yaw 355 - dico ancora 355, il passaggio della pista a manuale e larghezza di fascia.
Ok, siete pronti a passare ad un alto guadagno ora?
Questo è affermativo.
11, Houston.Lei lo legge?
Ti abbiamo letto, sembra essere piuttosto marginale per l'alto guadagno.
Siamo d'accordo.
Houston, Apollo 11, potresti darci un'ora per attraversare il meridiano primo 150 ovest?
Ok, il tuo tempo di attraversamento del meridiano ovest 150 sarà di 77 50 05.
Grazie.
Abbiamo circa 6 minuti per il LOS, e per poter configurare le nostre linee di terra, vorremmo sapere se avete ancora intenzione di avere la TV alzata all'inizio del prossimo passaggio.
Roger, Houston, cercheremo di prepararlo.
Qui Houston, ci stiamo chiedendo se è il tuo piano di farlo.
Non era mai stato nostro piano; ma è nel piano di volo, quindi credo che lo faremo.
Houston, Roger, fuori.
11, Houston.
Roger, avanti.
Per l'uso in connessione con il passaggio del meridiano primo, ora hai un periodo orbitale di 2 ore 8 minuti e 37 secondi.
Grazie.
Roger, fuori.
Apollo 11, qui Houston, a poco più di due minuti da LOS, tutti i parametri dei vostri sistemi e l'orbita sono ben visibili dal suolo, abbiamo l'AOS dall'altra parte al 78 23 31.
Roger. 78 23 21.
Roger, alla fine erano 31.
Ok.
Apollo 11, qui Houston.
Qui Apollo 11.Ricoltate i nostri segnali, va bene?
Apollo 11, qui Houston, affermativo, vi stiamo leggendo forte e chiaramente per voce e abbiamo una buona immagine TV chiara, un piccolo cratere luminoso nel - - -
- No, no, no - -
- la parte inferiore dell'immagine.
Mi dispiace per quello.
E se ci dai P00 e accetti, ti colleghiamo il nostro nuovo vettore di stato e il carico di destinazione.
Ok.
Uno dei crateri più grandi sul retro - ho notato un piccolo e scuro punto sul muro esterno e ho messo il monocolo su di esso. Ho potuto vedere - oh, un'area di forse un quarto di miglio di diametro. Era davvero un pozzo di colore scuro fresco, e questo sembra essere in contrasto con tutti gli altri piccoli crateri freschi o buchi che si possono percepire sulle pareti di uno qualsiasi di questi crateri. Attorno a questo particolare sembra esserne due o tre di questi - soprattutto quello che ha catturato la mia attenzione.
Roger, hai una posizione su quella?
No, non una precisa, ho molte foto di essa.
Roger, copriamo.
Ora stiamo ottenendo una bella immagine laggiu', 11.Il colore sta arrivando abbastanza chiaramente, e possiamo vedere l'orizzonte e il relativo scuro dello spazio, e senza entrare nella questione dei grigi e dei marroni, sembra, almeno sul nostro monitor, una sorta di grigio marrone.
Mi sembra che abbia fatto la differenza semplicemente seduta nel tunnel e guardando tutte le finestre; fa la differenza da quale guardi. Per esempio, la fotocamera ora sta guardando fuori la finestra numero 5, e dà sicuramente una tonalità rosa o tanner, soprattutto quando guardi dritto attraverso di essa e non da un angolo.
Roger.
E se si fa un'indifferenza di 95 o 100 gradi ...
... ancora tenendo ... ok.
Diciamo ancora, 11?
Direi che siamo circa 95 gradi a est, arrivando sul mare di Smyth.
E per la vostra informazione, vi mostriamo ad un'altitudine di circa 92 miglia sopra la superficie in questo momento.
Ok.
Houston, Apollo 11. Potresti osservare una differenza nelle pressioni N<sub>2</sub> prima di LOI? mi sembra che le due non fossero uguali sul ...
Lo sto pilotando in impulso minimo SPS, Houston, ed è piuttosto difficile tenerlo su dati costanti. L'LM vuole vagare su e giù. Non sono sicuro se sia in risposta a masconn o cosa, ma posso stabilizzarlo completamente nei dati e lasciarlo in pace, e in un paio di minuti avrà sviluppato il suo ritmo.
Qui Houston, Roger.
Houston, ci muoveremo subito dalla finestra laterale alla finestra dell'ingresso e cercheremo di raccogliere alcuni dei punti di riferimento che vedremo mentre ci avviciniamo alla discesa a motore.
11, qui Houston. Roger. E abbiamo finito con gli uplink; il computer è tuo. Puoi andare al blocco e avremo le informazioni sull'azoto per te in breve.
- Sì, sì, sì.
Alcuni minuti fa ero esattamente stabile sui dati, e da allora mi sono mosso verso l'LM, puntando dritto verso il vettore del raggio, e questo nonostante una serie di impulsi di bassa pitch minima.
Roger.
Siamo sopra il mare di Smyth in questo momento.
Roger.
Siamo a circa 88 gradi est, lo stimerei.
Vi mostriamo circa il sud del sud-sud-ovest del cratere Jansky proprio ora.
Il mare di Smyth non assomiglia molto a un mare, l'area priva di crateri, di cui non ci sono molto, è una specie di area collinare, non assomiglia affatto alla maria.
Abbiamo copiato questo sul mare e sembra che ci avresti dato una vista del cratere Neper, il grande cratere a sinistra e Jansky a destra.
Pensiamo che tu sia vicino, ma non si fumi.
Volete commentare alcuni di questi crateri mentre passiamo?
Ci stiamo avvicinando al percorso di avvicinamento all'accensione, che equivale a 13 minuti prima dell'accensione, e siamo a circa 83 gradi, credo - 83 gradi est.
Stiamo mostrando la tua posizione attuale come circa 77 - 76 gradi est guardando indietro verso est.
Ehi, ora dovresti guardare indietro al Smyth Sea.
Roger.
Ok.
Houston, quello che vedete al centro dello schermo è il cratere Schubert e Gilbert U è al centro in questo momento; e questo arriva a circa - poco più di 12 minuti prima della potenza decente.
Roger.
E vi mostriamo ad un'altitudine di circa 110 miglia; e, naturalmente, sarete notevolmente più bassi all'inizio della discesa a motore.
Ok, Houston, guarda il registro 3 dei dati dsky, questi dati aumentano verso il mio 315 desiderato, e lascio qui il controller di mano da solo, e scommetto che si inverte.
Roger, stiamo guardando il dsky ora, e sta ancora arrivando bellissimo in TV.
Ok, c'è - sul lato destro dello schermo al momento, c'è un triplo cratere con - con un piccolo cratere tra il primo e il secondo; e quello in fondo allo schermo è Schubert Y. Zoom in; ha un picco centrale in Schubert Y. In realtà, molti di loro, e puoi osservare quelli più i crateri di bordo in fondo allo schermo.
Ora vediamo abbastanza chiaramente il picco centrale.
Ok, stiamo avvicinando ora un cratere chiamato Schubert N. Schubert N, molto conico all'interno delle pareti e il fondo sembra quasi piatto.
Guardate i dati sul dsky, è stabilizzato e si sta mantenendo stabile ora.
Roger.
Guardando fuori dalla finestra, vedo un certo numero di piccoli crateri sul fondo di Schubert N..
Stiamo arrivando sul Foaming Sea dove farò un po' di P22 che segnerà un cratere di mia scelta, nome del cratere, Camp.
Ok, stiamo guardando Neper.
E notizia registro 3 si è invertito, e sta tornando indietro in direzione opposta ora senza alcun lancio di lancio propulsore.
Roger, Mike, confermiamo che hai cambiato la direzione del tuo ritmo di lancio.
In generale, - -
Il cratere - -
- La tendenza sembra essere quella di trascinare il LM verso il centro della Luna, come in un esperimento di gradiente gravitazionale.
Roger, 11.Copiamo - - -
Potrebbe avere a che fare con masscon o potrebbe essere - -
Roger, noi copiamo ...
 ... ...
Può avere a che fare con masscon o potrebbe essere solo la peculiarità del display dsky.
Ok, abbiamo osservato il comportamento del vostro dsky e credo di avere i dati qui per lavorare su di esso, quindi facciamo un po' di lavoro e vi riferiremo, probabilmente in una o due REV.
Bene, nel frattempo, lancerò verso il basso verso il 315.
Roger.
Tre crateri - tre crateri orizzontali che ora avete nel campo visivo sono immediatamente sotto la pista di terra.
Siamo d'accordo sull'identificazione di quel cratere.
E vi mostriamo che si avvicina al punto di riferimento Alfa 1 qui in breve.
Mike sta facendo la sua prima visita all'Alfa 1 al momento.
Si, è un cratere molto luminoso, non è grande ma estremamente luminoso, sembra un cratere molto recente e, suppongo, colpisce i raggi che scorrono in tutte le direzioni, il che dovrebbe rendere facile vedere il mio - Correzione - il Foaming Sea che si avvicina su di esso ora.
Qui vi mostriamo sopra il Mar di Fertilità ora, e dovremmo avere Langrenus a qualche grado a sud della pista, circa 9 gradi a sud della pista.
Ora il cratere che si trova al centro dello schermo ora è Webb. Lo guarderemmo dritto verso il basso circa 6 minuti prima della discesa di potenza. Ha un fondo relativamente piatto al cratere, e si possono vedere forse due o tre crateri che sono al suo fondo sul muro occidentale, il muro che ora è più vicino alla - la fotocamera. Vicino alla base dello schermo, si può vedere un cratere di buche, proprio all'esterno. E poi tornando verso il basso dello schermo e a sinistra, si può vedere una serie di depressioni. È questo tipo di crateri collegati che ci dà il maggior interesse per scoprire perché sono nel particolare schema in cui sono. Ho avvicinato la fotocamera ora e proverò a darvi un'occhiata più da vicino.
Ora stiamo osservando il cratere di buca, il picco centrale che vediamo nelle foto dell'Orbiter non sembra salire molto bene qui.
Beh, non sono picchi centrali, sono depressioni al centro.
Roger.
E noterete sull'attività del propulsore di lancio che ho ancora - ho messo in una dozzina di impulsi minimi in lancio, e sono ancora lontano dal correggere indietro al 315.
Stiamo spostando la fotocamera sulla finestra destra ora per darti Langrenus, i suoi - i suoi diversi picchi centrali e -
Abbiamo Langrenus sul nostro schermo ora.
Ok, questo è Houston, stiamo ottenendo una bella foto di Langrenus ora con il suo picco centrale piuttosto evidente.
Il Mare della Fertilità non mi sembra molto fertile, non so chi lo abbia chiamato.
Beh, potrebbe essere stato chiamato da un gentiluomo dal quale questo cratere è stato chiamato, Langrenus, che era un cartografo del re di Spagna e ha realizzato una delle prime mappe ragionevolmente accurate della Luna.
Roger, è molto interessante -
... almeno suona meglio per i nostri scopi che il Mare di Crisi.
Amen a questo.
Ok, sembra che tu stia entrando dentro ora sulla telecamera.
Beh, non posso tornare indietro per vedere il monitor. Porterò l'attenzione, ma vedremo giù oltre uno dei quadri LM e una delle antenne quasi dritte verso il basso alla pista di terra che vedremo arrivare ora.
Ok, questo dovrebbe mettere la struttura LM in focus, e la spingerò all'infinito e poi amplierò il campo visivo.
Il cratere Secchi è fuori dalla mia finestra ora, finestra numero 2.
Ciao Apollo 11, qui Houston, vi mostreremo che arriverete sul terminatore al 78 53, tra circa 7 minuti, e abbiamo anche il LOI 2 e il TEI 5 PAD pronto per voi dopo la TV ogni volta che volete terminare.
Roger.
Ora abbiamo una buona vista della pista che conduce al sito di atterraggio e -
Ok, e sembra che abbiamo Secchi K, passato circa 10 secondi fa; in arrivo su Apollo Ridge.
E nella parte destra del nostro schermo, in questo momento, possiamo vedere Messier Alfa e Bravo con i raggi di colore chiaro che scorrono in una direzione.
Non so se si può distinguere, ma nel Mar di Fertilità ci sono una serie di crateri che sono appena discernuti, vecchi, vecchi crateri i cui contorni sono appena visibili.
Il colore migliora la nostra capacità di discernere le caratteristiche e i crateri rispetto a quello che vediamo in tempo reale sul nostro monitor in bianco e nero.
A questi angoli bassi del Sole, non c'è traccia di marrone, ora è tornato ad un aspetto molto grigio e, come dice l'equipaggio 8, ha un aspetto di giallo di parigi a questo angolo del Sole, che manca completamente di ...
Roger.
Ok, questo è molto vicino al punto di accensione per la discesa di potenza. passando appena il Monte Marilyn che - quella montagna a forma triangolare che vedi al centro dello schermo al momento con il cratere Secchi Theta in cima al bordo nord della montagna.
Abbiamo una buona vista del Monte Marilyn e del Secchi Theta.
E ora stiamo guardando quello che chiamiamo Boot Hill; si verifica 20 secondi dopo la discesa.
Il cratere luminoso e nitido a bordo, al bordo destro dello schermo, Censorinus T. Ora passa il - il punto di 1 minuto di declino di potenza.
E per la vostra informazione, la vostra attuale altitudine è di 148 miglia nautiche sopra la superficie.
Non lo pensi?
Non sono in grado di determinare l'altitudine guardando fuori dalla finestra, non ho potuto dire se eravamo a 60 gradi o a 170.
Scommetto che potresti dire se sei a 50.000 piedi di profondità.
Non sarei sorpreso.
Qui passiamo alcune ripide crane, il bordo di alcuni vecchi crateri che sono stati fotografati da Apollo 10; e quelli - l'equipaggio dell'Apollo 10 è stato molto impressionato dalla ripidezza di queste crane quando li ha superati a circa 50.000 piedi.
Possiamo osservare che anche da questa altitudine sono ripidi, e si ottiene una bella ombra che il Sole lancia da questi angoli bassi.
L'intera superficie sta diventando notevolmente più scura della superficie che abbiamo guardato in precedenza quando il Sole era abbastanza alto sopra di noi.Il cratere nel - cratere luminoso al centro dello schermo, - beh, il più piccolo è Censorinus.
E vi mostreremo a poco più di un minuto dal terminatore al momento presente.
Come sta la luminosità dell'immagine che stai ricevendo? pensi che dovremmo aprire un po' di f stop mentre ci avviciniamo al terminatore?
Sì, la luminosità sta ancora andando abbastanza bene, puoi andare avanti e aprirla per un paio di fermate, la compensazione automatica del livello di luce sembra funzionare bene.
C'è una buona foto di Boot Hill.
Roger, siamo...
Tre minuti e 15 secondi in discesa.
Roger, stiamo vedendo Boot Hill ora.
Il prossimo cratere che si trova in fondo, è Duke Island proprio lì, e a sinistra il cratere - il più grande dei crateri vicino al centro dell'immagine in questo momento è Maskelyne W. Si tratta di un controllo di posizione durante la discesa a circa 3 minuti e 39 secondi, ed è il nostro controllo di posizione a valle e controllo di posizione a distanza incrociata prima di vagliare faccia in su per acquisire il radar di atterraggio.
Roger, immagino che domani pomeriggio avrai un'occhiata molto approfondita.
Rille sinuoso è quello che è stato riferito in Apollo 10 come Sidewinder.
Anche questo è un buon nome: Sidewinder e Diamondback. Sembra un paio di serpenti laggiù in un lago.
E ora ci stiamo avvicinando al terminatore.
Roger.
Il contrasto è aumentato e solo il lato sole di queste crine rimane illuminato, mentre i lati oscuri e l'ombra diventeranno completamente neri.
11, qui Houston, la foto sta diventando un po' più grossa ora, potresti andare avanti e aprire la sosta.
Il punto di atterraggio è appena nel buio, quel cratere, la parte superiore della quale si vede, la parte inferiore completamente nel buio, il piccolo cratere ben definito è Moltke, che è circa a distanza dalla vista dell'atterraggio.
Possiamo solo vedere, sembra un po' meno della metà del suo bordo in questo momento.
E possiamo scarsamente riconoscere alcune caratteristiche della superficie, forse dal terremo.
Sei aperto a f stop in questo momento?
Sì, lo siamo.
E sembra che stiamo per far entrare il sole nell'obiettivo, quindi dovremo spostare la fotocamera.
Roger.
Non possiamo vedere nulla di terra o di qualsiasi caratteristica superficiale in terra ora a causa del fatto che l'LM è molto luminoso e sta causando la contrazione delle nostre pupille. È una vista fantastica vedere il terminatore mentre guardi lungo il suo bordo. Penso che sarete d'accordo che alcuni di questi crateri che state vedendo nella foto ora sono davvero accentuati dall'allungamento delle ombre mentre si avvicinano al terminatore.
Si, è una vista molto bella e robusta che abbiamo sullo schermo ora.
E credo che tu abbia alcuni dati interessanti sul tirare con il propulsore contro l'angolo di lancio.
Roger, ho un commento qui che dice che è per questo che è stato costruito l'LM.
Io credo!
E mentre la Luna si fonda lentamente a ovest, Apollo 11 vi augura una buona giornata.
Abbiamo pensato che il sole stesse tramontando ad est.
Beh, dipende dal tuo punto di vista.
Roger, fuori.
Apollo 11, Houston.Quando sarai pronto a copiare, ho un LOI 2 PAD e un TEI 5 PAD.
Ok, state pronti.
Sto passando 182 inerzia.
Pronto a copiare LOI 2 PAD.
E qui andiamo sul LOI 2 PAD. LOI 2, SPS/G&N: 38320, più 166, meno 081; TIG 080 11 3603. no. 81: meno 01408, meno tutte le palle, meno 00743. Rolla tutte le palle, 196 359 00657, più 00537. delta-VT 01592 017 01531. Sextant star 23 1160 138. Il resto del PAD è NA. GDC align, Vega e Deneb 243 183 012. Ullage, due jet 19 secondi. Nota: sul tuo carico DAP, vorremmo un R1 20101 il valore che appare nel piano di volo. Nel fare il controllo della no. sextantista questo deve essere fatto tra GET di 79 30 10, in cui il tempo ritorna indietro, e il tempo di entrambi gli orizzonti, che è il sextantistico di 52 gradi, che è il fatto che la vostra stella locale è calcolata con il punto di vista di vista di cui sopra, oltre che il punto di vista di cui sopra è il punto di vista di vista del sole. Leggi i valori di cui sopra sono calcolati.
Roger, LOI 2: SPS/G&N: 38320, più 166, meno 081 080 11 3603, meno 01408, meno tutte le palle, meno 00743, meno tutti i zeri, 196 359 00657, più 00537, 01592 017 01531 23 1160 138. Vega, Deneb 243 183 012, due jet 19 secondi, DAP, R1 20101. Sextant star tra 79 30 10 e 79 52 10. Attitudine è testa in giù, retrograde lanciato su 28 gradi. HA dopo il bruciamento - Era quel nome 42 per HA e 64.6 e HP 54.6? Over.
Per il valore del nome 42 l'ultima cosa che hai dato, HA è 65.6, HP è 54.6. altrimenti, ho letto il testo corretto.
Roger. HA 65.6 per nome 42.
Questo è Houston. TEI 5 SPS/G&N: 37201, meno 060, più 047; TIG 086 09 3666. noun 81: più 33521, più 03441, meno 01458; roll NA, pitch 032.
Roger. TEI 5 SPS/G&N: 37201, meno 060, più 047 086 09 3666, più 33521, più 03441, meno 0145 458, NA, 032.
Apollo 11, qui Houston, il rilevamento è corretto.
Apollo 11, qui Houston.
Houston, vuoi che torniamo a fare il backup di downvoice?
Apollo 11, qui Houston, è positivo sul backup di voce bassa, vogliamo che confermi il tuo interruttore di uptelemetry nella posizione normale.
Ci hai portato un nuovo vettore di stato CSM e un carico di obiettivo LOI 2 tra tutta quella televisione, vero?
Questo è affermativo.
Grazie.
E quello che chiedo è il passaggio a - -
Il commutatore di uptelemetry è in regola.
Roger, fuori.
Apollo 11, qui Houston.
Forza, Houston.
Durante la combustione LOI 1, il tuo motore ha bruciato un po' più di quanto previsto, e di conseguenza, vorremmo aggiornare - o inviarti un nuovo TEI 4 PAD.
Ok.
Anche la pressione della nostra camera a bordo era più alta in quel momento, tutto è scritto sul nastro a bordo, sull'entrata del tempo e sulla pressione della camera, ma per fare una lunga storia breve, ha funzionato fino a 100.
Roger.
E qui sotto abbiamo mostrato una pressione di camera dell'ordine di 103 a 104 psi durante il tuo bruciore durante la riproduzione.
Ok.
Andate avanti con il TEI 4.
Roger. TEI 4 revised: SPS/G&N: 38320, meno 055, più 060 084 30 2749, più 31380, più 03475, meno 01032; roll NA, pitch 034. Rest of the PAD is NA. Ullage two jets 16 seconds, undocked. No LOI 2. Over.
Solo in TEI 4 SPS/G&N: 38320, meno 055, più 060 084 30 2749, più 31380, più 03475, meno 01032, NA, 034. Tutto il resto del PAD's NA. Due jet, 16 secondi, sdoccati.
11, qui Houston, correzione di rilevamento.
Apollo 11, qui Houston.
Va avanti, Houston.
Roger. abbiamo esaminato i dati dei vostri sistemi su riproduzione, e tutto sembra buono. In particolare, lo SPS sembra buono. Vorrei ricordarvi, tuttavia, di una richiesta di eseguire questo bruciore sulla banca A valvole di palla solo, e voi siete GO per LOI 2. Inoltre, attualmente abbiamo nel piano di volo, si prevede di iniziare domani l'ingresso nel LM a circa 96 ore GET, e vorremmo sapere se avete qualche piano per avviare questo ingresso nel LM prima. Se sì, possiamo chiamare le persone in anticipo.
Beh, non avevamo intenzione di farlo, no, volevamo solo essere pronti a quel momento.
Vogliamo solo essere sicuri che siamo pronti quando tu sei pronto.
Ok, e per ottenere la stella sextante in LOI 2, è roll zero.
Questo è affermativo, roll zero.
Ok.
Apollo 11, Houston. Cinque minuti fino a LOS. E per quanto riguarda la tua richiesta di pressioni di bottiglia di azoto pre-burn, poco prima del bruciore, stavamo mostrando 2270 sterline per pollice quadrata sulla bottiglia Alfa e 2350 sulla bottiglia Bravo.
Apollo 11.Roger.Grazie.
Roger, fuori.
Apollo 11, qui Houston, due minuti da LOS, il tuo AOS dall'altra parte è 80 33 21, e l'amichevole White Team ti vedrà quando uscirai da dietro la Luna.
Apollo 11.  Roger.
Grazie, Bruce.
Fate che i vostri amici "verdi". La vostra amichevole White Team CAP comm vi vedrà quando uscirete da dietro la Luna. Penso che sia fondamentalmente il Maroon Team qui, e noi "Greenies" stiamo partendo.
Ok, non ti biasimo, Hank.
Roger, preferirei essere lassù.
Ciao, Apollo 11, Houston, siamo in attesa.
VGY meno 0,0, VGZ meno 0,1, delta-VC meno 5,2, combustibile 362, OX 364, squilibrio più 50, e il nostro post-burn ora 94's, 66.1 per 54.4.
Ricevuto, Neil, puoi ripetere il delta-VZ?
Questo è stato -0,1.
Copia il rapporto di bruciore.
E tutto sembrava bene qui.
Apollo 11, Houston, ci sono mancate le vostre delta-TIG e anche il vostro tempo di bruciore delta.
Delta-TIG era zero e il tempo di bruciore era di 17 secondi.
Copia 17.
Apollo 11, Houston, saremo soddisfatti se pompate la cabina a 5.4.
Ok, stiamo mostrando circa 5.2 al momento.
Roger.
E, Charlie, l'LM/CM delta-P è appena oltre un chilo in questo momento.
Copia, fuori.
Apollo 11, Houston.
Ciao, Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston, se leggete, vi preghiamo di provare ad acquisire con il massimo guadagno.
Ciao, Apollo 11, Apollo 11.
Roger.
Roger, ti stiamo leggendo cinque per.
Ti abbiamo in alto guadagno ora.
Abbiamo perso la TM e la voce per circa 5 minuti qui, abbiamo tentato di consegnare e abbiamo sbagliato in qualche modo, ma ti abbiamo riaccolto ora.
Ok, stiamo pressurizzando l'LM in questo momento.
Copia.
Ciao Apollo 11, Houston, abbiamo un aggiornamento di ottica automatica P22 per voi se siete pronti a copiare.
Pronto a copiare.
Roger, Mike, è il punto di riferimento Alfa 1: T1, 82 37 35; T2, 82 42 50.
Copia. P22: T1, tempo 82 37 35; T2, 82 42 50. E il bersaglio è a 7 miglia a nord.
Roger.
Ho la sensazione che, Charlie, quella marea si sia arrampicata sul bordo delle montagne sulle coste.
Roger, copriamo.
Houston. - Nel tuo commento sul mare che si sta lanciando verso il terreno - terreno montuoso - è un'impressione simile a un flusso di lava che arriva intorno a una prominenza, Neil, o è più simile a un'inclinazione verso l'alto?
Non è vero ovunque, ma ci sono certamente luoghi in cui sembra esserci una pendenza verso il basso verso la costa sulla marea.In altre parole, dal mare verso il basso verso la costa è una pendenza verso il basso, indicando che potrebbe essere un flusso di lava.
Roger.
Attraversando Duke Island e Maskelyne W.
Ripeti, Neil, è finita.
Abbiamo appena attraversato Duke Island e Maskelyne W.
Roger.
Ciao, Apollo 11, Houston, ci chiediamo se avete già iniziato a entrare nel LM.
Abbiamo fatto uscire la culla CSM, la droga e la sonda rimossi e riempiti, e siamo quasi pronti ad aprire la culla LM ora.
Grazie mille, Neil, saremo pronti.
Ok, Charlie, siamo nel LM, il segno dell'indice di accoppiamento è lo stesso.
Roger, copriamo.
Charlie, a quanto pare non sembra esserci un modo lento per far arrivare la repressione all'auto senza fare un big bang.
Apollo 11, Houston, ripetiamo.
Non sembra esserci un modo lento per chiudere la repressione automatica e evitare un big bang.
Abbiamo copiato, Buzz, grazie mille.
Siamo d'accordo, Buzz.
Avremo LOS 81 45, il prossimo AOS - Stand by.
Next AOS 82 32.Over.
Ok. 82 32.
Houston, Apollo 11, per ora, inizierò una manovra di atteggiamento P22.
11 Roger, copriamo.
Ok, per la prima volta, stiamo notando un po' d'acqua all'interno del modulo di comando, c'è una piccola ciotola di acqua sul parete posteriore, come 101 aveva.
Roger.
Ci sono diversi modi e quale pensa sia il migliore?
Ci vediamo tra un attimo, Mike.
Non c'è grande fretta, aspetterà il prossimo REV o due.
Va bene.
Ciao, Apollo 11.Houston. Abbiamo riprodotto il bruciore LOI 2.Abbiamo visto molto bene.I sistemi erano tutti buoni.Abbiamo ottenuto un'orbita sulla quantità limitata di tracciamento a 65.4 per 53.9.Over.
Sembra buono, Houston.
Ciao, Apollo 11, Houston, siamo pronti.
Ok, Houston, saremo finiti con P22 in pochi minuti.
Roger, abbiamo copiato tutto questo, stai benissimo.
Apollo 11, Houston.
Andate avanti.
Hai copiato il substantivo 49 del tuo downlink? se hai avuto abbastanza tempo, procederò.
Dai, Mike.
Apollo 11, Houston. Vediamo un substantivo 89. puoi fare il verbo 34 ora.
Sì, l'ho fatto, Charlie.
Roger.
Apollo 11, Houston.
Forza, 11.
Tutto quel procedimento per P22 sembrava funzionare molto bene. l'unica cosa che era un po' strana era che c'era un po' di attività del propulsore DAP. avevo il pitch in comando accelerato, e roll and yaw in comando velocità, e in qualche modo, roll and yaw si eccitavano e il DAP entrò in una flotta di sparizioni del propulsore. abbiamo notato la stessa cosa nel CMS, e l'abbiamo semplicemente cancellata come una peculiarità CMS.
Abbiamo visto quell'attività, Mike, vediamo se possiamo rintracciarla e farla sapere.
Ok.
Apollo 11, Houston, ora puoi passare all'atteggiamento del sonno.
Questo è in atto, Houston.
Ok.
Houston, stiamo mantenendo un po' di inerzia per studiare l'approccio alla zona di atterraggio.
Roger.
Sono Apollo nell'Aquila, Apollo 11 nell'Aquila, ho Houston per la nostra zona di atterraggio.
Apollo 11, Houston, stai facendo un brutto rompimento, ripeti.
Posso vedere l'intera area di atterraggio dalla posizione in cui sono, guardando fuori dalla finestra sinistra dell'LM.
Roger, Buzz, capisci che puoi vedere l'intera area di atterraggio che guarda fuori dalle finestre dell'LM.
È vero.
 ... ...
Apollo 11, Houston, ripetiamo.
Apollo 11, Houston, abbiamo un sacco di rumore sul downlink, per favore provate il vostro alto guadagno in larghezza di fascio, e gli angoli sono 180 il yaw e il pitch zero.
Houston, Apollo 11, come ci si sente sul profitto elevato?
Roger, Mike, ora sei molto meglio.
Ok, vuoi un raggio largo per qualche motivo?
Ma noi ti abbiamo in ombra, stai guardando verso la Terra lungo la campana del motore, quindi abbiamo bisogno di te in un raggio ampio.
Ok, stiamo iniziando le nostre manovre per l'atteggiamento al sonno.
Gli angoli che hai nel piano di volo saranno buoni quando arrivi.
Houston, 11.
Forza, 11.
Ok, siamo in fase di attivazione delle pagine 12 e 13, passo 4, e verifichiamo che i talkback di discesa siano grigi e che siano barberpole.
Roger, state pronti.
Apollo 11, Houston. Vorremmo che prendeste i rubinetti a bassa tensione OFF; resettate, poi ON. Finite.
Siamo pronti, abbiamo capito, abbiamo appena avuto un interruttore fuori posizione.
Ok.
Ora le abbiamo in grigio.
Roger.
... avrebbe dovuto scaldarsi ormai.
Oh, sta trasmettendo su B.
Ehi, Mike, stai trasmettendo su B?
Houston, Apollo 11 - Apollo 11/Eagle.
Roger, Eagle, qui Houston, vi sentiamo.
Roger, ti ho letto circa quattro per quattro, potresti darmi un breve conto, per favore?
Roger, Eagle. entrando con il conto corto - 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. Houston fuori.
Roger, stai copiando il mio basso bit rate?
Abbiamo dei dati meravigliosi qui, Eagle, siamo - tutti quei ragazzi stanno guardando - sistemi ragazzi.
Sono pronto a passare ad un alto bit rate, se non ti dispiace.
Vogliamo arrivare alla giusta posizione del sonno prima di procedere al controllo della comunicazione.
In attesa.
Houston, Eagle, proseguiremo con la cassa della telecamera, sono ancora a basso livello e presumo che non ci sia alcun problema a farlo.
In attesa.
Non c'è problema, Eagle, puoi andare avanti e accendere la fotocamera di sequenza.
Avrei dovuto farlo prima.
Eagle, stai attento - suona come un microfono caldo.
Sì, sì. Giusto.
Se mi stai leggendo ora, sono in microfonte perché sono in ICS push to talk, e downvoice backup.
Roger, volevamo solo ricordarti che era finita.
Grazie.
Columbia, qui Houston, stai manovrando per dormire?
Eagle, qui Houston, abbiamo perso tutte le voci e i dati con Columbia, potresti vedere se sta manovrando verso l'atteggiamento del sonno?
Ehi, Mike, stai manovrando in modo da dormire?
 ... ...
Non credo che ti possano sentire, Mike.
 ... ...
Il Columbia ha manovrato l'atteggiamento del sonno, ha le antenne ad alto guadagno - angoli di antenna impostati, e dovrebbe comunicare con voi.
Roger, non lo abbiamo, state pronti.
Eagle, Houston, ti prego, fai dire a Columbia di mettere il comando in riattivazione?
Wilco. Ripristino del comando.
Eagle, Houston, visto che siamo in stato di sonno, vi darò un altro lungo conto.Se state leggendo in questa modalità, vorremmo che passaste a bit rate elevate.
Roger, continua con il tuo conto corto.
1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. ti stiamo leggendo cinque volte. puoi andare ad un alto bit rate ora.
Roger, ora stiamo raggiungendo un tasso di bit elevato.
Eagle, qui Houston, la senti?
Houston, sono Eagle, Roger, ti sento forte e chiaro.
Roger. ti sto leggendo cinque per anche, Buzz, e abbiamo ottenuto l'alto bit rate. Sta sembrando bello attraverso Goldstone. Ti sto dando un conteggio: 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, Houston, Eagle con un conteggio: 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, state pronti, vi stiamo leggendo cinque per cinque.
Ok, sono pronto per andare a S band voice.
In attesa, Eagle, in attesa al passo 4.
Columbia, qui Houston, ci dai la P00 in accept, abbiamo un carico per te, Break, Eagle, siamo pronti a passare al passaggio 4.
Ciao Eagle, sono Houston, come si legge - voce normale?
- Eagle Houston, sono Eagle, ti sento forte e chiaro su banda S, voce normale.
Sei bellissima in questa modalità, Buzz, ti stiamo leggendo cinque per cinque, con un conto corto e vorremmo che ci restituissi uno da te. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. Houston fuori.
Roger. Houston, Eagle. Sei anche stupendo. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. Eagle, oltre.
Roger, Eagle, questo è meglio del backup downvoice.
Eagle, Houston, tutti sono felici come un maschio con questa modalità, vorremmo stare qui un po'.La telemetria sembra fantastica e la voce è fantastica.
Capisci, sto guardando la macchina fotografica numero 4 adesso.
Eagle, Houston, ripeti cosa stai verificando?
Roger, Houston, Eagle ha controllato sia le fotocamere da 70 millimetri che le fotocamere da 16 millimetri e funzionano bene.
Sembra fantastico.
Eagle, Houston, abbiamo esaminato i vostri sistemi ad alto bit rate, tutto sembra super, siamo pronti a partire.
Vuoi tornare a basso bit rate ora?
Aspettiamoci, è finita.
Eagle, Houston. ci troveremo bene attraverso il 210 in questa modalità. Trasferiamo i dati selezionati a un piatto di 85 piedi per vedere cosa abbiamo, e poi ci riportiamo a voi sul 210.
Roger, l'aquila in attesa.
Eagle, Houston, come leggi?
Houston, Eagle, ti leggo forte e chiaro.
Ti stiamo leggendo cinque per, abbiamo la voce buona attraverso l'85; la telemetria è dentro e fuori attraverso l'85.
Eagle, Houston, ora puoi passare al passo 5, vorremmo un basso bit rate.
Houston, Eagle, hai un basso bit rate.
- Si, Eagle.
Eagle, Houston, potresti darmi un breve conto - in questa modalità?
Houston, questo è Eagle con un conto corto. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. Eagle. Over.
Roger, Eagle, sei cinque anni e questa voce della band S è davvero bella.
E, Eagle, Houston, staremo in attesa in questo modo per un minuto circa, ci ritroveremo con voi se vi fermate.
Roger.
Eagle, qui Houston, che sta attraversando la 210.
Roger, leggilo forte e chiaro.
Eagle, qui Houston, siamo contenti di tutti i nostri dati in tutte le modalità, puoi spegnere la comunicazione ora.
Roger, capisco, Eagle spegnerà la comunicazione e ora ci stiamo avvicinando a 27 volt, non ci sarà bisogno di preoccuparci di fare i tubi.
Giusto.
Stiamo spegnendo.
Roger, copio, fuori.
Columbia, qui Houston, abbiamo un TEI 11 PAD per te e un aggiornamento sul depósito d'acqua.
Houston, stai qui, hai finito con il dsky?
Questo è affermativo.
Ok.
Houston, Columbia, pronto a copiare TEI 11.
Roger, Columbia. Qui arriviamo con il TEI 11. SPS G&N: 37200, meno 060, più 047. nom. 33, 098 05 2422, più 41448, più 03719, meno 02422. Roll è NA, pitch 020, il resto del PAD è NA. Set stars sono NA. L'ullage è due quadri - correzione, due getti per 16 secondi; utilizzare Bravo e Delta. Nei commenti, il CSM - correzione, questo è per - TEI 11 è disdottato. Il peso presente a bordo del CSM è di 37200 sterline, circa 50 Alfa sul tuo DAP. Over.
Bene. Ho letto indietro: TEI 11, SPS G&N: 37200, meno 060, più 047, più 098, 05 2422, più 41448, più 03719, meno 02422; NA, 020; il resto del PAD NA. Ullage, due jet per 16 secondi, Quads B e D. Il peso CSM presente non è bloccato è ok nel DAP.
Roger, 11. e vorremmo che tu facessi un discarico di acque reflue a 84 ore, giù al 25 per cento.
Ho capito, il rifiuto di acqua di scarico al 25% in 84 ore.
E, Mike, avremo LOS in circa 11 minuti all'83.44 AOS è 84 30, e prima - o a LOS, vorremmo che tu andasse - Configuri la banda S per una pista di alto guadagno a reagire, il fascio di alto guadagno a restringere, e proviamo a vedere se possiamo ottenere un reagimento automatico al prossimo AOS.
Buona idea.
Sono in reaq e ristretto ora.
Roger.
Inoltre, l'acqua che hai sulla sponda posteriore, noi - se non è troppo, ti consigliamo di sopparla e poi gettare le spugne nella zona di stoccaggio dei rifiuti.
Va bene, grazie.
Apollo 11, Houston. - Potresti chiedere a Buzz di assicurarsi di darci le letture di pressione OPS prima di chiudere?
Lo farà.
Houston, 11.L'OPS dice 5750, entrambe le bottiglie.
Roger.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston.
11, Houston. Roger. La lettura è stata ottimale e sembra che il reaq automatico sia andato molto bene appena sei arrivato al punto. Abbiamo diversi piccoli punti da discutere con te qui poco prima di andare a dormire.
Andate avanti, finite.
Ok, 11. prima di tutto, nei nostri controlli sui sistemi LM, tutto andava bene. Vorrei ricordarvi, però, che domani potreste vedere una luce di pressione ascendente quando attivate l'MC&W. Non dovrebbe esserci alcun problema, tuttavia. Avete notato che la pressione del serbatoio APS AUX era di 111 psi, che è normale a questo punto, ma al di sotto del livello che innescherà la vostra luce a causa dell'elio che è stato sciolto nel propellente.
Roger, capisci questo, grazie.
E il punto successivo, il tasso di aumento dell'elio supercritico è nominale, e ci hai anche chiesto la tua attività del propulsore durante il P22 dell'ultimo REV. Credeteci che capiremo che ora, come avete riferito che il vostro passo era in comando di accelerazione e il vostro yaw e roll erano in comando di velocità. Stavate sparando i vostri propulsori di passo. Questo accoppierà i tassi nei vostri assi di yaw e roll, e il - Lei era a quel tempo tenendo solo mezzo grado di banda morta e tassi di accoppiamento in yaw e roll produsse i sparamenti extra sugli assi di yaw e roll. Over.
Si', potrebbe essere vero, è un accoppiamento molto peculiare, in quanto aspetta più a lungo di quanto si pensi e la sua reazione è più grande di quanto si pensi, ottenendo tassi di sciacquatura di circa quattro decimi di grado al secondo, per esempio.
Roger, Mike, abbiamo riprodotto i dati e questo è il modo in cui si vedeva l'analisi delle registrazioni dei grafici qui.
Va bene, va bene.
Hanno anche esaminato i risultati del tuo monitoraggio dei punti di riferimento. I marchi erano tutti molto buoni, e abbiamo una pagina completa di dati qui relativi alle altitudini dei vari siti, che non ti leggo, ma volevo farti sapere che i marchi apparentemente sono andati molto bene. Ho anche i tuoi budget per il consumo, in particolare le tue quantità di carburante RCS. Sono Deltas dal nominale se dovresti desiderarli. Il tuo quad peggiore è quad Charlie, che è basso del 9 per cento. Non leggerò gli altri a meno che non li desideri. Over.
Ok, che ne dici della purga delle celle a combustibile O<sub>2</sub>?
Dovrò aspettare un attimo.
Ok, e poi l'altro è che stiamo ancora ricaricando la batteria A.
Houston, 11, vorremmo ritardare la purificazione delle celle a combustibile fino al retro della Luna, e voi andate avanti e - dovreste interrompere la carica della batteria a questo punto.
Ok, capisci. Sapevo che avremmo un'altra purga O<sub>2</sub> e H<sub>2</sub> che si sarebbe avviata la mattina; non ero sicuro che tu volessi continuare con questa o meno.
Va bene, Buzz.
Terminare la ricarica della batteria ora.
Proprio così, e un altro elemento di sistema qui - per bilanciare i vostri serbatoi cryo, si potrebbe spegnere il vostro serbatoio O<sub>2</sub> 1 e il vostro serbatoio H2 2 riscaldatori?
Ok. ho O<sub>2</sub> riscaldatore di serbatoio 1 spento, e H<sub>2</sub> riscaldatore di serbatoio 2 spento.
Proprio così, Mike, e crediamo che tu abbia il tuo quad Bravo e il quad Charlie spento nel tuo DAP in questo momento, e una banda morta di 5 gradi.
Ok.
Un altro punto relativo a una procedura di malfunzionamento. È improbabile che dovrai preoccuparti di questo domani, ma nella tua lista di malfunzionamenti sotto l'adoccamento sulla pagina F11 9, c'è una procedura di malfunzionamento per un alto flusso O<sub>2</sub> in cima a - sotto tunnel in cima a pagina 119. Vorremmo che non usassi quella procedura di malfunzionamento se incontrassi l'alto flusso O<sub>2</sub>, e invece, controlla con Houston per una procedura rivista se trovassi quella situazione.
Capisco, e la mia lista di controllo è stata annotata.
Questo si occuperà di tutti gli oggetti che abbiamo qui sul terreno prima di andare a letto, e immagino che avrete un controllo pre-dormido per noi prima di andare a letto.
Siamo in mezzo al ciclismo dei fan O<sub>2</sub> e H<sub>2</sub> ora.
Roger.
E la radiazione è la seguente: CDR 11012, CMP 10013, LMP 09015. farmaci negativi.
- Ok, 11!
Apollo 11, Houston.
11, Houston, avanti.
Stiamo pensando di portare il monocolare con noi nel LM, pensiamo che potrebbe rivelarsi utile.
Roger, Buzz, sembra una buona idea per alcuni dei tuoi lavori di sondaggio lì dentro il cockpit.
Ok, vuoi parlarne con chiunque possa essere interessato?
Certo che lo farò.
Apollo 11, Houston, abbiamo perso il blocco di alto guadagno, saremmo grati se ci aiutassero manualmente a cercare di riconfigurarci.
Apollo 11, Houston.
11, Houston. Leggendo che sei molto debole, ancora troppo basso nel rumore per completare la trasmissione completa.Se ci aiutassi a realizzare un relock manuale, lo apprezzeremmo.
Apollo 11, Houston, non siamo ancora in grado di prenderti con l'antenna ad alto guadagno, ti chiedo di andare a manuale e a larga larghezza di fascia, gli angoli di passo e di avvio nella tua lista di controllo sono buoni, dovresti essere in grado di trovarci lì.
Houston, Apollo 11, come leggi ora?
11, Houston. forte e chiaro questa volta.
Hai svanito con l'ultima trasmissione.
Sei in broad beam ora?
Negativo, ti ho rinchiuso di nuovo su reacq e stretto.
Vogliamo restare ristretti e siamo un po' confusi sul perché ti abbiamo perso qui qualche minuto fa.
Non, certo che non lo facciamo, stiamo mostrando, stiamo mostrando circa 15 gradi più tono e circa 270, questo dovrebbe essere chiaro e chiaro.
Siamo d'accordo, non abbiamo ancora una buona idea del perché siamo stati persi allora.
11, Houston. - Potresti confermare che abbiamo acquisito automaticamente quando hai cercato di trovare questo passaggio?
Questo è confermato.
Grazie.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston.
Houston, 11, sui tuoi interruttori auto RCS select, mostriamo quad Bravo disabilitato ma quad Charlie solo parzialmente disabilitato. Charlie 3, credo, è l'unico che hai selezionato fuori.
Sì, Roger, è corretto.
Roger.
Come ti sembrano ora, Houston?
11, Houston.Li vediamo tutti disabili in questo momento.
Grazie.
Apollo 11, Houston.
Forza, Houston.
11, Houston. cercheremo di verificare questa capacità di riacquisto automatico sulla banda S, e quello che vogliamo fare è proteggere il nostro portaleggiatore per circa 30 secondi. Poi lo riaccenderemo e vedremo se l'attrezzatura della sonda si riacquisterà automaticamente. Quindi se non riceverete una chiamata da noi entro circa 3 minuti, significa che non siamo stati in grado di riacquisto e richiedere la vostra assistenza in una acquisizione manuale.
Ok, ci siamo fatti capire.
11, Houston. - Apprezzeremmo anche - se noterete gli angoli che l'antenna trasforma nel suo tentativo di riacquisto.
Roger, lo faremo.
11, Houston. Sembra che siamo di nuovo bloccati senza alcun ritardo.
La forza del segnale è scesa molto rapidamente a zero; e il passo e il passo, in circa 3 secondi, si sono spostati verso 40 gradi di passo e 240 gradi di passo.
Alcune delle "Gli Uomini Più Felici" in background, abbiamo copiato i tuoi angoli di tono e di ingrandimento.
11, Houston. ci potresti dare la posizione del tuo - pitch e yaw location dei tuoi indicatori di posizione?
Sono nella stessa posizione dell'antenna in questo momento, più un'altezza di 15 gradi e - no, aspetta un minuto. li ho presi - li ho presi a circa 275 invece di 265.
Ok, grazie.
11, Houston. Vorremmo provare la stessa procedura ancora una volta. Lasceremo il vettore un po' più a lungo e saremo di nuovo in linea per una chiamata entro 4 minuti.
Ok.
11, Houston, siamo di nuovo rinchiusi, ci puoi dare un rapporto sul comportamento dell'antenna?
Fu essenzialmente identico a prima: il campo di lancio si elevava a 45, 40 a 45 e il yaw si eleva a circa - a circa 255, 245 a 255; poi si bloccava piuttosto rapidamente a 15 gradi di lancio e 270 yaw.
Ho capito che non appena il vettore è caduto, è andato a questi angoli; o è andato a questi angoli solo dopo che il vettore uplink è stato riabilitato e l'antenna ha iniziato a riacquistare?
Non appena il vettore si è allontanato, perché, si è allontanato in quei angoli e è rimasto lì. Poi, quando è tornato su, perché, ha cacciato per un po ', ma non è andato più lontano. Gradualmente lo ha portato in angoli dove si trova ora; e poi la forza del segnale avrebbe richiesto diversi salti come evidentemente va da largo a medio a stretto.
11, Houston. Capisci. E su un altro argomento, chiedi di fare zero alla tua ottica per la notte.
Roger, zero.
Apollo 11, Houston. Puoi confermare che hai cambiato il filtro CO<sub>2</sub> per piano di volo nell'ultima ora?
No, stiamo ancora mangiando, stiamo per farlo, vi faremo sapere.
E abbiamo circa 14 minuti per arrivare a LOS. AOS è 86 30, un'ora di distanza. Ci chiediamo se avete intenzione di avere un uomo sveglio in quel momento o se vorreste tutti dormire entro l'ora successiva?
Qualcuno sarà sveglio.
La cosa che ci sta ancora incuriosendo è l'antenna, e se - finché ci sarà qualcuno, perché, vorremmo che qualcuno controllasse il reaq automatico sul prossimo AOS.
Ok, lo faremo, non abbiamo ancora clorato l'acqua, non abbiamo cambiato l'idrossido di litio, stiamo solo finendo la cena.
Roger, Mike, grazie.
Apollo 11, Houston. Abbiamo LOS in arrivo in 2 minuti ora, e l'AOS sarà a 86 più 28 più 15.
Ci vediamo dall'altra parte, Houston.
Roger.
Apollo 11, Houston.  Over.
11, Houston, qui forte e chiaro.
Ok, abbiamo appena ottenuto un blocco solido per l'ultimo - oh, circa un minuto. l'ago ... si è spostato su e giù, e gli aghi di lancio e di giova sono stati spostati intorno, ma sembra aver ripreso da solo solido ora. stiamo appena completando la nostra pulizia delle celle a combustibile. l'idrogeno al numero 3 è l'ultimo a esplodere.
Roger, 11 anni.
Apollo 11, Houston. Crediamo di aver riscontrato il problema di riacquisizione che avevamo nel precedente REV. Sembra che si trattasse di un rifornimento di energia del ricevitore qui a terra e nessun problema nella sonda.
Va bene, sono felice di sentirlo.
L'11 di settembre, che ci ha davvero portato a termine, per quanto ci riguarda sul terreno, per la sera.
Sì, stiamo per unirci a voi.
Roger.
Apollo 11, Apollo 11.Bongiorno dalla squadra nera.
Buongiorno, Houston.
Buongiorno, abbiamo circa due minuti per arrivare a Los, Mike.
Voi ragazzi vi svegliate presto.
(Risate) Sì, sei arrivato circa due minuti prima di svegliarti, sembra che tu stesse davvero sparando le macchie.
Hai ragione.
Per motivi di pianificazione, puoi portare con te il monocolare nel LM.
Ok, glielo dirò, come stanno tutti i sistemi CSM?
11, Houston. Sembra che il modulo di comando sia in buona forma. il Black Team lo ha osservato molto da vicino per voi.
Ci piace molto, perché non lo sono stato io.
Ripeti.
Lo dico perché non lo sono.
Roger.
Apollo 11. trent'anni. AOS sarà 94 più 21.
21. 94
Apollo 11, Houston, in attesa.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston.
Come si legge il biomed nel LMP con l'LCG acceso?
Roger, state pronti, 11.
Apollo 11, Houston, abbiamo buoni dati su tutti e tre gli equipaggi, no, Belay, il comandante non abbiamo ancora.
Ok, non è ancora sveglio.
Abbiamo appena avuto una bella vista del sito di atterraggio, possiamo scegliere quasi tutte le caratteristiche che abbiamo identificato in precedenza.
11, Houston. Roger. Sembra davvero bello. E, 11, ho la tua manovra PAD e consumables aggiornati quando vuoi.
In attesa.
Aspetta un po', per favore.
Siamo pronti, e questi sono i dati del blocco sulla manovra PAD, comunque.
Houston, Apollo 11 è a pochi minuti da questo rotolo di 40 gradi per rotollare 122, campo 229, yaw 0. Over.
Apollo 11, Houston, Roger, siamo in attesa.
Apollo 11, Houston, pronto a copiare.
Roger, Apollo 11, Houston, ecco i dati del blocco, TEI 30.
Pronto a copiare.
SPS/G&N: 36639; il tuo nome 48, meno 072, più 051; il tuo nome 33, 135 24 4000; il nome 81, più 32178, più 06036, meno 01304, il tuo pitch 064.
Roger. TEI 30 SPS/G&N: 36639 meno 072, più 051, 135 24 4000, più 32178, più 06036, meno 01304, lancio 064, due getti 16 secondo, LOI refsmmat. Over.
Apollo 11, Houston, recensione corretta, il tuo aggiornamento dei consumables?
Sì, avanti.
Roger. GET 91 più 30, meno 7 per cento; Alfa meno 8, Bravo meno 2.5, Charlie meno 10, Delta meno 6.5. H<sub>2</sub> totale, meno 2 libbre; ossigeno totale, più 9 libbre. Over.
Ok, grazie e a bordo, stiamo leggendo per quad Alfa 75 per cento, Bravo 78, Charlie 78 e Delta 77 per cento.
11, Houston, copriamo.
Ho il tuo aggiornamento sull'altitudine della linea di base ora, se Buzz è pronto a copiare.
 ... ...
Andate avanti.
Alfa 1 è 500, cioè 500 piedi sopra il sito di atterraggio.
Ok, Alfa 1 è a 500 piedi sopra il sito di atterraggio.
Il nostro rapporto sullo stato del sonno della crew: CDR 5.5, CMP 6.0, LMP 5.0.
Apollo 11, Houston, Roger, questo è già stato fatto.
Apollo 11, Houston.
Houston, Apollo 11, avanti.
Il "Black Bugle" è appena arrivato con alcuni brevi notiziari del mattino, se siete pronti.
Andate avanti.
Roger.
 ... ...
Ok, oggi i servizi ecclesiastici di tutto il mondo stanno citando Apollo 11 nelle loro preghiere. Anche il servizio di adorazione del presidente Nixon alla Casa Bianca è dedicato alla missione, e il nostro compagno astronauta, Frank Borman, è ancora lì a lanciare e leggerà il passaggio di Genesi che è stato letto sull'Apollo 8 lo scorso Natale. Il gabinetto e i membri del Congresso, con particolare attenzione ai comitati spaziali del Senato e della Camera, sono stati invitati, insieme ad un certo numero di altri ospiti. Buzz, tuo figlio Andy, ha avuto un tour di MSC ieri. Tuo zio Bob Moon lo ha accompagnato nella visita che ha incluso la LRL. Tra i -
- Grazie.
Tra i grossi titoli di quest'attrezzatura riguardanti Apollo, c'è uno che chiede di guardare per una bella ragazza con un grande coniglio.Una leggenda antica dice che una bella ragazza cinese di nome Chang-o vi ha vissuto per 4000 anni. Sembra che sia stata bandita sulla Luna perché ha rubato la pillola dell'immortalità dal marito.Potresti anche cercare il suo compagno, un grande coniglio cinese, che è facile da individuare poiché sta sempre a piedi posteriori all'ombra di un albero di cannella.Il nome del coniglio non è riportato.
Ok, ci occuperemo di tenere d'occhio la ragazza coniglio.
Voi residenti della sonda spaziale Columbia potreste essere interessati a sapere che oggi è il giorno dell'indipendenza nel paese di Colombia. Gloria Diaz delle Filippine è stata incoronata Miss Universo ieri sera. Ha sconfitto altre 60 ragazze per il titolo di bellezza globale. Roger Diaz ha 18 anni, con capelli e occhi neri, e misura 34-1/2, 23, 34-1/2. Il primo corridore è stato Miss Australia, seguita da Miss Israele e Miss Giappone. Mentre siete sulla vostra strada di ritorno martedì sera, gli Allstars della American League e della National League giocheranno a Washington. Mel Stottlemyre degli Yankees è previsto essere il primo lanciatore della American League. Nessuno prevede chi sarà il primo lanciatore della National League. Hanno ancora nove sulla lista. Anche se la ricerca di mattina è certamente pagata nel corso della primavera, la ricerca non sempre sembra.
Grazie mille, apprezziamo le notizie.
Team Nero, domani cercheremo un giorno interessante con tutti voi.
Roger, presto partiremo qui e ti prenderemo per la mattina.
Apollo 11, Houston. Tre minuti fino a LOS; AOS a 96 più 20.
Apollo 11.96 20. Grazie.
Ciao, Columbia, Houston, leggi?
Ciao Houston, sono Eagle, come leggi?
Eagle, sono Houston.
Come leggi?
Roger. ti sto leggendo per tre, Buzz; c'è un sacco di rumore in circuito. Pensiamo che venga da Columbia, ma non possiamo dire. Non siamo in grado di alzare la voce con lui.
Ok, lo farò andare ad un alto guadagno, probabilmente è la pompa di glicolo che senti in background, e sono al punto di accendere l'IMU. Mi consiglierai di aspettare qui per qualche minuto o di andare avanti e accendere l'IMU?
Roger, state pronti.
Ehi, metti il tuo alto guadagno a lavorare.
Houston. Houston.
Eagle, qui Houston, puoi accendere l'IMU.
 ... ...
Houston, qui Columbia.
Columbia, qui Houston, la senti?
Houston ...
Ciao Eagle, sono Houston, abbiamo un downlink rumoroso sul backup downvoice, per favore seleziona la voce S per la banda per la voce.
Columbia, qui Houston, la senti?
Houston, Columbia, leggendo le tue parole forte e chiaro.
Roger, circa tre minuti fa, Mike, abbiamo un sacco di rumore in background, sta rilassandosi ora. Break. Eagle, Houston.
Houston, Eagle, circa quattro per quattro.
Roger, stavo solo facendo un controllo vocale, dici la pagina su cui sei nella lista di controllo dell'attivazione.
Sono sulla pagina 27.
Roger. Comprendere 27. noi copiamo. fuori.
Columbia, qui Houston, ci daresti P00 in accept, abbiamo un vettore di stato per te.
Stand by one.
Houston, Columbia, hai accettato P00 e come mi stai leggendo ora?
Capisci, abbiamo P00 in accept, sei circa tre per la voce, Mike.
Ok, tu vieni forte e chiaro, e io sono configurato per una voce normale.Se hai cambiamenti di interruttore, fammelo sapere.
Abbiamo un po' di rumore da qualche parte nel sistema qui sotto, credo, ci stiamo lavorando e ho un aggiornamento di riferimento 130 per voi, e anche un caricamento DAP ogni volta che siete pronti a copiare.
Stand by one.
Continua con l'aggiornamento 130.
Roger, Mike, ti sto attaccando con il 130, P1 è 98 37 35, P2 98 42 44, 4 miglia a nord.
Ok. P1 98 37 35, P2 98 42 44, 4 miglia a nord della pista; e proseguite con il vostro carico DAP.
Roger. CSM peso 36651, LM peso 33627, pitch trim meno 0.72, yaw trim più 0.51.
36651, 33627, meno 0,72, più 0,51.
Entrambi sono buoni riassunti.
Houston, Eagle, sei soddisfatto dell'auto-testo LGC?
Capisci, hai superato il test di auto-classificazione LGC.
Negativo. Ti stavo chiedendo se sei soddisfatto di questo. Per quanto posso dire, è soddisfacente. E anche il flusso di vapore primario è attivato al numero 1 al 96 05.
Abbiamo avuto un basso bit rate, Buzz, non abbiamo potuto vedere quel test di auto LGC.
Ok.
Houston, Columbia.L'angolo di indice del tunnel di accoppiamento rimane invariato.
Roger, copio, fuori.
Houston, Eagle sta andando al secondario trasmettitore/ricevitore e al secondario amplificatore di potenza, e ti chiedo tra 60 secondi.
Roger, state pronti, siamo pronti, c'è finito.
Ok.
Columbia, Houston, abbiamo finito con il computer, puoi tornare a bloccare.
Houston, Eagle. sul trasmettitore/ricevitore secondario e sull'amplificatore di potenza, come si legge? Over. 1, 2, 3, 4, 5. Over.
Roger. Leggendo te cinque da, Buzz. Come me? 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, è quasi lo stesso che prima, tornando al primario.
Roger.
Houston, Eagle, ritorno al primario e sono pronto a procedere all'attivazione dell'antenna a guida.
Siamo pronti, Buzz, avanti, oltre.
E io andrò a biomed sinistra - destra momentaneamente.
Roger.
Houston, Eagle. ha un bel lucchetto - un chiuso sulla guidatrice antenna, e dovresti ricevere il biomed destra e PCM alto.
Roger, Eagle, ti abbiamo preso cinque volte, è davvero bello, abbiamo un alto bit rate e il biomed.
Eagle, Houston, lo copiate?
- Sì, sì, sì.
Houston, Eagle, per la tua informazione, stiamo facendo il controllo della pompa di glicolo ora.
- Sì, sì, sì.
E c'è la pompa secondaria di glicolo.
Roger.
E ora sto su pompa secondaria, o numero 2, e mi fermo qui per un paio di secondi e poi torno al numero 1.
Roger.
Columbia, Houston, oltre.
Houston. Houston.
Roger, Columbia, abbiamo notato la tua configurazione DAP, vorremmo che spegnassi B3 e C4, Mike, e per il registro 2 nel DAP, vorremmo tutti.
B3 e C4 sono entrambi spenti sul pannello 8 e capisco che tu voglia - Dici ancora quello che vuoi sul registro 2.
Nel DAP, vorremmo che li caricasse tutti.
Va bene.
Columbia, Houston. hai colpito il comando reset intorno - dopo LOS sull'ultimo passaggio?
Quando avevamo difficoltà a trovarti, Charlie, ho spinto il comando di riimpostazione per assicurarmi di avere il controllo di un alto guadagno.
Grazie mille, siamo in buona forma ora.
Ok.
Houston, Eagle, puoi dirmi se stai raccogliendo i biomed sul CDR ora?
In attesa.
Eagle, Houston, non ci saranno più biomediti dalla CDR.
Roger, capisci.
Eagle, Houston, abbiamo il biomed sul comandante ora.
Molto bene, grazie.
Houston, Eagle, siamo pronti per un deposito di memoria E se siete voi.
Siamo pronti, andiamo.
Eagle, qui Houston, vediamo l'interruttore zero di ottica accesa, prima di prendere qualche punteggio, non dimenticare di girare, e poi di andare avanti.
Houston, Eagle, vorrei che avessimo una di quelle ottiche, ne parlerò a Mike.
Roger, Columbia, scusami, scusami per quello.
Eagle, Houston, potresti darci un'idea dell'ora in cui hai cambiato a potenza LM e anche verificare che siamo a pompa di glicolo 1.
Siamo sulla pompa 1, in attesa del tempo di passaggio.
Roger.
Il tempo di passaggio alla potenza LM è di 95 54 00.
Roger, Neil, Buzz è tornato in Columbia ora?
Sì, lo è.
Roger, grazie.
Ciao, Columbia, sono Eagle su Simplex B. Come si legge?
Sei forte e chiaro in Simplex B, Neil.
Roger, leggilo forte e chiaro.
Potrebbe configurare il Simplex A, per favore?
Roger, vado a Simplex A.
Columbia, Eagle, come si legge su VHF A?
La leggendo forte e chiaramente su A.
Roger, leggilo forte e chiaro.
E sono pronto a ricevere un'acquisizione del tempo da parte tua.
Ok.
Vuoi prima il T-ephem?
Prendiamo prima il tuo orologio e poi prendiamo T-ephem.
Ok.
Dammi un tempo per il carico.
Correzione su questo, Neil. 97 - rendere questo 97 03 30.
Ok, ho 97 03 30 installati.
Ok, e hai circa un minuto per andare.
Ok.
Cinque secondi per andare. 10, 5, 4, 3, 2, 1.
1. 1.
Marca.
Il numero di persone che hanno ricevuto il permesso di andare a casa è di 97 03 30.
L'ho capito.
Ok, facciamo un 0665 sul mio Mark.
Hai capito, Mike?
In attesa del tuo Marchio.
Ok, 3, 2, 1.
Mark.
Ok. 97 04 03.86.
Ok, sono entro i tre centesimi, penso che sia all'interno della nostra capacità di stare insieme.
Roger.
Ok, ora vuoi darmi il verbo T-ephem 05, il nome 01 enter?
Ok, ho il verbo 05, il nome 01, entrare.
Roger.
Siete pronti a copiare?
Andate avanti.
Registrare 1, 5 palle; registrare 2, 20017; registrare 3, 20616.
Comprendere R1, 5 zeri; R2, 20017; R3, 20616.
È corretto.
E sto in piedi per essere configurato per registrare i dati PCM.
E io sono pronto a iniziare su un allineamento grosso IMU accostato quando sei pronto; e quando sei pronto, vai a MIN deadband ATT hold.
Ok, state pronti.
Siamo un deadband minimo, attitudine tenuta.
Ok, ora ho bisogno del tuo nome 20.
Ok, ho il verbo 06, nome 20.
Ok.
Mark.
Registrare 1, più 11202, più 20741, più 00211.
Copia: 11202, 20741, 00211.
È corretto.
Eagle, Houston, quella linea grosso sembrava buona per noi.
Roger.
Ok, Mike, il tuo atteggiamento non è più necessario.
Grazie.
Ok, Mike, vorrei copiare di nuovo un substantivo 20, 06 un substantivo 20.
In attesa del tuo Marchio.
3, 2, 1; aspettate, riprendete.
Ok.
3, 2, 1.
Mark.
Ok, ho letto più 11154, più 20792, più 00230.
Io ho - Tu hai 11154, 20792, 00230.
È corretto.
Eagle, Houston.
Va bene, Houston, hai copiato -
Eagle, Houston. Abbiamo gli angoli. Li leggerò di nuovo. Over. Per il modulo di comando, 11154, 20792, 00230. per l'LM, 18995, 02852, 35863. over.
Questo vale per Eagle e modulo di comando.
Roger.
Hai avuto l'ora? 97 14 20.
- Ok, Eagle, fuori.
Columbia e Eagle: LOS per entrambe le astronavi 97 32, AOS 98 18.
Eagle, Houston, abbiamo i vostri angoli di torsione girografica se siete pronti a copiare.
Siamo pronti a copiare.
Roger. Eagle. Per X meno 00060, Y più 00620, Z più 01080.
Comprendi: X meno 00060, Y più 00620, Z più 01080.
Roger, Eagle, buon rilevamento.
Houston, qui Eagle, vuoi che facciamo un verbo 42 in questo momento?
Aspetti, è positivo, Eagle, vorremmo che andassi avanti e ti allineassi bene.
Ok.
Houston, Eagle, LMP, come si legge?
Roger. Cinque per Buzz. Come mi va?
Sono in procinto di fare un controllo della batteria di ascensione.Vuoi controllare brevemente il mio biomed?
Roger, avanti.
Eagle, Houston, abbiamo un buon biomed su di te, Buzz.
Ok, fammi sapere dove dovrebbe essere in questo momento.
Potete rimanere lì, quando andremo a Los, vorremmo che andaste a fare il biomed.
Roger.
Copia quei angoli, Houston - angoli torchenti?
Sono corrette, puoi torcere.
Apollo 11, Houston. Abbiamo circa 4 minuti di tempo. Questo fa AOS 98 18.
Eagle, Roger.
Columbia, Roger.
Eagle, Columbia.
Columbia, Eagle, avanti.
Il blocco di cattura è nella sonda o è impegnato nella droga.
Roger, state pronti.
Houston, Eagle. batteria ED A è 37,0 e batteria B è 36,9.
Roger, copri entrambi, Buzz, fuori.
Eagle, Houston, abbiamo esaminato la memoria E, è GO, è finita.
Roger, e la memoria GO.
Mike, le chiavi di cattura sembrano buone.
Grazie.
Vogliamo che tu vada all'antenna omni, e la prossima AOS, vorremmo che tu sia in avanti.
Roger. andrai a - quale omni vuoi ora, aft?
Vogliamo aft ora e avanti all'AOS.
Roger.
Apollo 11, Houston, a trent'anni di LOS, entrambi i veicoli spaziali sembrano bene, passando sopra la collina.
Apollo 11, Houston, siamo in attesa.
Columbia, Houston, leggi?
Eagle, Houston, lo leggi?
Columbia, Houston, oltre.
Eagle, Houston, nessuna voce, potresti verificare l'omniforte?
Columbia, Houston, non abbiamo voce con Eagle, per favore, verifica che Eagle sia su omniforte.
Columbia, Houston, oltre.
Eagle, Houston.
Houston, Eagle, avanti.
Roger, mi stai leggendo, Buzz?
Ho alimentato in quegli angoli per la banda S, ma non ho potuto ottenere un lockon perché l'antenna avrebbe dovuto guardare attraverso l'LM per raggiungere la Terra.
Abbiamo copiato nell'atteggiamento P22 che non potrai ottenere un lockon ad alto guadagno.
Pronto per copiare.
Ok. LM peso 33627, CSM peso 36651, pitch trim 00470, roll trim 00589.
Roger. LM peso 33627, CSM peso 36651, pitch trim 00470, roll trim 00589.
Sei circa due volte con questi omni in questa configurazione; non avremo una buona comunicazione finché non avremo finito con il P22.
Roger, capisci.
Eagle, Houston.Selezioneresti la voce S band per la voce.
Houston, Columbia, backup di Downvoice, lo leggi?
Roger, ti abbiamo letto.Columbia, hai chiamato?
Affirmativo, backup di voce bassa, come mi leggi?
Roger. meglio, Mike. ti stiamo leggendo ora circa quattro per. non c'è voce con te prima. restiamo in questa configurazione.
Roger, Eagle è in modalità vocale, come leggi?
Sei già circa tre anni, Buzz, siamo soddisfatti di questa configurazione di comunicazione, rimaniamo dove siamo.
Houston, Columbia è in omni Charlie downvoice backup, e se avete la possibilità, potreste cercare le coordinate di 130 per me, per favore? ho avuto - informazioni in conflitto tra la mia scheda di riferimento e il mio piano di volo. Vorrei sapere quali valori di coordinate volete che usi.
Roger, state pronti.
Completato estensione di ingranaggi ok.
Columbia, Houston, siamo soddisfatti di quello che avete già caricato in P22 per queste coordinate.
Grazie, Houston.
Le coordinate che hai caricato in P22 sono - abbiamo - Site 130 prime.
Ho le coordinate caricate sulla scheda di segnalazione che sono per il cratere 130.
Abbiamo commesso un errore in quelle coordinate, vogliamo che carichi la latitudine in un substantivo 89 più 01 243, la longitudine su 2 più 11 844, l'altitudine meno 001 46 come mostrato nel piano di volo.
Va bene, Houston.
Eagle, Houston, potresti darci un'idea di dove ti trovi nell'attivazione?
Siamo solo seduti in attesa di fare qualcosa, abbiamo bisogno di un vettore di stato, di un refsmmat, di una lettura dell'AGS e abbiamo bisogno che tu guardi il nostro carico DAP, che tu faccia un controllo vocale e che tu controlli il gas.
Eagle, avremo i vettori di stato e la refsmmat appena avremo ottenuto l'alto guadagno. Over. Ci vorranno circa altri 10 minuti prima di superare il P22, e quando manovreremo all'atteggiamento e otterremo l'alto guadagno, avremo gli aggiornamenti per voi. over.
Per favore, andiamo avanti con il DAP e il gasolineo... controlla se non hai il controllo del disco di accoppiamento, ok?
Roger, capisci che ti stai preparando per il controllo del gas DAP, questo è positivo.
Houston, Columbia, questi tempi T1 e T2 sono ancora validi, vero?
Riproponi, è finita.
Io dico che le volte T1 e T2 rimangono invariate, vero?
Questo è affermativo.
Grazie.
Eagle, Houston.
Forza, Aglio.
Nel primo di - a pagina 47, passo 1, avevamo il controllo di guida in pgns e il controllo di modalità pgns auto e, naturalmente, i interruttori non sono ancora in funzione sui propulsori. Quindi quando abbiamo iniziato attraverso il DAP e abbiamo proseguito sul substantivo 46 - e stiamo guardando il substantivo 47 ora, quindi abbiamo una luce RCS TTA e abbiamo quattro delle altre otto bandiere rosse colorate. Penso che questo sia spiegato dal fatto che siamo in pgns e auto e non siamo in grado di sparare i propulsori.
Roger, state pronti.
Eagle, Houston, hai ragione, le luci sono lì e le bandiere perché non abbiamo ancora chiuso i interruttori.
Roger.
E Houston, Eagle, userete l'alto guadagno prima di poter guardare il nostro indicatore di posizione GDA?
In attesa.
Eagle, Houston, possiamo vedere tutti i dati sul gasdotto - -
Posso dare un alto ...
Andate avanti, finite.
Potrei darti un alto bit rate sull'omni se questo aiuterà qualcuno.
Negativo. Abbiamo tutti i dati sul gasoline di cui abbiamo bisogno. Puoi rimanere a basso bit rate. Puoi procedere al test sul gasoline, ma non fare il gimbal trim. Over. Ripeto, non fare il gimbal trim.
Roger, capisci.
Non puoi perdere quei checkpoint, Diamondback e Sidewinder.
L'ottica automatica è puntata solo un po' a nord del cratere 130.
Roger, Columbia, fuori.
 ... ...
Houston, Eagle, siamo pronti a mettere pressione sul RCS.
In attesa.
Eagle, Houston. potete continuare con la pressione RCS, ma vorremmo rinviare la cassa RCS fino a quando non otterremo l'alto tasso di bit.
Roger.
E Eagle, Houston, avete già messo in funzione il dispositivo di atterraggio?
Il cambio di atterraggio è fuori e ...
Roger.
Ho completato i miei voti, ho fatto il comando accelerazione in tutti e tre gli assi per evitare che quel propulsore sparasse l'ultima volta.
Roger.
Houston, Columbia. Ripeti i dati necessari sul downlink. Fammi sapere e procedero'.
Columbia, stai attento al nome 49. Over.
In attesa, Houston.
Columbia, Houston. Abbiamo il tuo nome 49; puoi procedere.
Roger.
Colum - correzione, Eagle, Houston. Vediamo il master ARM, puoi andare avanti e premere. Vediamo la stampa ora.
Roger, sembra buono.
Roger, Buzz, se hai - vorresti, ho le tue costanti di abortire AGS.
Pronto a copiare.
Per il tuo indirizzo AGS 224, più 60267; 225, più 58148; 226, più 70312; 227, meno 50031.
Roger. 224, più 60267; 225, più 58148; 226, più 70312; 227, meno 50031. Over.
Buona lettura, fuori.
Eagle, Columbia, la mia P22 è completata, sto continuando questa manovra con l'atteggiamento AGS CAL.
Ok, copriamo.
Roger.
I tuoi angoli di guadagno elevati sono - Corrected - Eagle, Houston.
Roger. ...
Aspettate un altro ...
Houston, Eagle, credo di averti messo in onda ora con l'antenna ad alto guadagno.
Columbia, Houston, se vai a reagire al guadagno alto, possiamo acquisirti ora.
Eagle, Houston, abbiamo dei carichi per voi se ci date P00 e dati.
Hai P00 e dati.
Roger, ora vi abbiamo entrambi in alto, ora sembra fantastico.
- Sì, sì, sì.
Columbia, Houston, ho un SEP PAD se sei pronto a copiare.
Stand by one.
Pronto a copiare.
Roger, Mike. SEP PAD, RCS/G&N: nome 47 e nome 48 sono NA, nome 33, nome 100 395 000, nome 81 è NA, roll 000 007 000.
SEP, RCS/G&N ad un TIG di 100 39 50: roll 0, pitch 007, yaw 0. Over.
Buona lettura.
Houston, Eagle, siete pronti a iniziare la cassa RCS ora?
Appena avremo finito l'uplink, state pronti.
Ok.
Il cratere che ho segnato è un piccolo cratere all'interno del cratere 130 come descritto da John Young.
Roger, copriamo.
Eagle, Houston. sul nostro carico - durante il nostro carico, abbiamo dovuto fare un verbo 96 per fermare l'integrazione.
Eagle, Roger.
E, Eagle, ecco. ho letto l'indirizzo degli AGS 404, 405 e 406, e avevo creduto che 405 e 406 sarebbero entrambi zero, e vorrei proporre forse di ripristinarli a zero. Mi rendo conto che 404 dovrebbe essere un numero negativo, e è meno 13495.
- Sì, sì, sì.
Eagle, Houston.
Andate avanti.
Buzz, abbiamo - l'unica cosa che ci manca qui è il controllo della deriva. dopo aver finito il carico, vorremmo che tu facessi il controllo della deriva con Columbia.
GO.
Eagle, Houston.Il 404, 405, 406 ci sembra buono.
La domanda è se vuoi che rimetti i numeri 404, 405, 406 ai numeri che sono ora, o posso lasciarli a zero? ho intenzione di impostare 404 a un meno 13495.
In attesa.
Vogliamo che tu faccia a zero, come richiamato nella linea temporale, tutti e tre gli indirizzi, 404, 405, 406, prima di sdoccare.
Eagle, Roger.
E, Houston, Eagle qui. entrambe le pressioni di elio RCS stanno leggendo 2900.
Copia, fuori.
Eagle, Houston.
Andate avanti.
Roger, Buzz, sembra che ci sia qualche confusione qui su 405 e 406. vorremmo che li eliminassi prima di sdoccare, e dopo sdoccare potresti - vorremmo che fossero ancora sdoccati.
Roger, sono d'accordo con questo.
Sì.
Eagle, Houston. abbiamo il carico nella - Abbiamo selezionato di nuovo P00; la tua integrazione sta andando di nuovo per te; il computer è tuo. Vorremmo fare il controllo della deriva ora.
Roger, al lavoro.
Columbia, facciamo un'incontro con il 0620 quando sarete pronti.
In attesa fino a quando non ti sarà dato il tuo segno, Neil.
Ok. 3, 2, 1.
Mark.
358.1.64, 020.73, 359.54. Over.
Copie 358.64 020.73 e 359.54.
È corretto.
Eagle, Houston, abbiamo copiato gli angoli e leggeremo se siete pronti.
Andate avanti.
Roger, Neil.
Per il CM - per Columbia: 35864, 02073, 35954.
Per l'aquila: 30374, 20078, 00053.
E' vero, e il GET è stato pari a 99 ore e 4 minuti.
Roger, copio, fuori.
Eagle, Houston, hai già iniziato l'AGS?
Negativo, non ho ancora avuto un vettore di stato.
Roger, Buzz, hai già fatto il 377?
In attesa del tuo fattore K.
Roger, state pronti.
Columbia, Houston, abbiamo un carico per voi, possiamo avere P00 e accettarlo?
L'hai capito.
Roger, grazie Mike, e rompiti, Eagle, abbiamo un fattore K per te.
Pronto per copiare.
Roger, Buzz, il fattore K sta arrivando a te: 90 00 00 15.
Roger. 90 00 00 15.
Roger, è un buon ingresso.
Eagle, Houston. consigliamo l'iniziale AGS - beh, lo vediamo arrivare ora all'inizializzazione AGS.
Roger.
Dopo l'inizializzazione dell'AGS, saremo pronti per il pagamento RCS.
Roger.
Columbia, Houston, abbiamo il carico, potete tornare a bloccare.
Grazie.
Hai ricevuto una copia di dati LM, a basso bit rate, dietro la Luna?
Questo è affermativo.
Roger, state pronti.
O almeno ho configurato per questo, non sono sicuro che Eagle lo abbia inviato o meno.
No, non abbiamo inviato dati V. Eagle.
- Sì, sì, sì.
Eagle, Houston, l'allineamento e l'inizializzazione ci sembravano buoni.
Roger, grazie.
Apollo 11, Houston. LOS è 99 30; prossimo AOS 100 16.
Roger.  100 16.
Eagle, Columbia. fammi sapere quando verrai ai tuoi controlli di incendio RCS, così posso disattivare il mio roll.
Wilco.
Siamo lì ora e vorremmo che tu - CSM in MID deadband ATT - tenessi.
Ecco dove sono io.
E Houston, ora hai un alto tasso di bit con noi, credo?
Roger, Eagle, siamo pronti, siamo pronti, c'è finito.
Columbia, vorremmo che la banda larga ATT tenesse.
Ok, stiamo andando a farsi un'attesa di banda larga.
L'hai capito.
Ora farete il vostro fuoco caldo?
Roger.
Ok, sto disattivando il mio roll.
Roll è disabilitato.
Roger.
Roger, crederesti di avere propulsori a bordo di quel veicolo?
Chiamami appena il tuo fuoco caldo sarà finito, per favore.
Wilco.
Houston, Eagle, il fuoco caldo RCS è completo, come l'hai osservato?
Eagle, Houston, il fuoco caldo RCS sembra super per noi.
Mike, puoi confermare che i propulsori B3 e C4 sono spenti?
Il transponder è il riscaldatore, che è lo stesso che essere spento, e ho i miei jet di rotazione di nuovo in funzione.
E tu stai manovrando, giusto?
Sarà presto, Neil.
Apollo 11, Houston, stiamo andando a sbarcare.
Roger, capisci.
Iniziando una manovra di trim all'atteggiamento AGS CAL.
Houston, Columbia.
Forza, Columbia, oltre.
Non ci sarà alcuna televisione per il distacco, ho tutte le finestre disponibili, che siano piene di teste o di telecamere, e sono occupato con altre cose.
Siamo d'accordo.
Ok.
E, Eagle, Houston, vorremmo che selezionassi aft omni ora, sarà buono sia per LOS che per AOS.
Roger, andrò all'aft omni.
Apollo 11, Houston, un minuto fino a LOS.
Columbia, Roger.
Columbia. sistemi che sembrano buoni.
Ciao Eagle, Houston, siamo in attesa.
Eagle, Houston, ci vediamo sul volante.
Roger, Eagle è sdoccato.
Come ti sembra, Neil?
L'Aquila ha le ali.
Roger.
Sembrava buono.
Roger, Neil, abbiamo un - se ci dai P00 e dati, abbiamo i carichi per te.
Ok, hai capito, P00 e dati.
Facciamo sapere quando sarai pronto a copiare, abbiamo un DOI PAD e un PDI PAD.
Hai controllato il nostro semaforo di tracciamento, Mike?
Sono pronto a iniziare la mia manovra di yaw se ti va bene, Mike.
Sembra che tu possa fare questo senza bruciare i propulsori, Mike?
Forza, Houston, Eagle è pronto a copiare.
Roger, Eagle. Vi sto arrivando con un DOI PAD: 101 36 14.07. no. 81, meno 00758, più tutte le palle, più 00098 più - correzione, 00572, perigee più 00085 00764 030 000 293. no. 86, meno 00759, più tutte le palle, più 00090.
Andate avanti.
Capisci che sei pronto a copiare i dati PDI, Eagle.
Si, va avanti con il PDI.
Roger. PDI PAD: TIG 102 33 04.36 09 50, meno 00021, 182 287 000, più 56919. PDI abort, meno di 10 minuti, 105 12 30.00. PDI abort, più di 10 minuti, 103 40 00.00 107 11 30.00. No PDI più 12: 102 44 27.00. no 81 più 01223, meno tutte le palline, più 01889 01520 più 00110 02250, burn time 046 000 190, più 01187, più tutte le palline, più 01911. no 11 103 31 07.00. no 37 105 12 30.00. Ready for your readbacks, Over.
Eagle, Houston, abbiamo finito con il computer, puoi tornare a bloccare.
Roger. Back to block; and realign: 101 36 14.07 minus 00758,plus tutti i zero, più 00098 00572, più 00085 00764 030 000 293, meno 000759, più tutti i zero, più 00090. NA. Over.
È stato un buon ritorno, Buzz.
Ok, PDI PAD: 102 33 04.36, 09 50, meno 00021 182 287 000, più 56919. PDI inferiore a 10: 105 12 30.00. PDI maggiore di 10: 103 40 00.00 107 11 30.00. Nessun PDI più 12 abortiti: 102 44 27.00, più 01223, meno tutti i zeri, più 01889 01520, più 00110 02250 046 000 190, più 01187, più 00000, più 019011 103 31 07.00 105 12 30.00. Over.
Buona ripresa, Buzz, fuori.
Neil, sto manovrando in rotoli.
Roger, ti vedo.
Houston, Eagle, stai copiando i numeri molto grandi per il range e la velocità di range nel verbo 83? e ci hai appena dato un vettore di stato che ha cambiato uno dei due veicoli?
Roger, Eagle, ti abbiamo dato un vettore di stato LM, ma non abbiamo cambiato il vettore di stato CSM.
Ok, questo spiega tutto.
Columbia, Houston, sul mio Mark 9 30 all'ignitura.
Mark.
9 30. 9 30.
Eagle, Houston. - Avresti fatto andare Columbia al massimo guadagno, yaw 0, pitch minus 20.
Vuoi che vada a un alto guadagno yaw 0?
Roger, Neil, Yaw 0, pitch minus 20, high gain angles.
Yaw 0, lancio meno 20 sul massimo guadagno.
Abbiamo perso tutti i dati con lui.
A Columbia?
Dice che lo farà non appena arriverà lì.
Roger.
Ok.
Columbia, Houston, come leggi?
Ti ho letto forte e chiaro, Houston.
Roger, Mike, cinque per. sul mio Mark 7 minuti per accendere.
Mark.
Sette minuti.
Sono d'accordo, tutto sta andando molto bene.
Apollo 11, Houston, stai benissimo per la separazione, stai andando per la separazione, Columbia.
La Columbia capisce.
Siamo davvero stabilizzati, Neil, non ho bruciato un propulsore da 5 minuti.
Farò una piccola manovra di trim.
Mike, qual sarà il tuo angolo di lancio al SEP?
-007 gradi.
Ok.
È abbastanza vicino per te o vuoi che sia a un paio di decimali?
No, è buono.
Penso che tu abbia una macchina volante molto bella, Eagle, nonostante tu sia al contrario.
Qualcuno è al contrario.
Ok, Eagle, un minuto prima della TIG.
Ci vediamo dopo.
Houston, Columbia. My dsky sta leggendo 4.9, in X, 5.0 ..., make it e EMS 105.4. Over.
Columbia, ci sembra buono.
Grazie.
Columbia, Houston, vorremmo che terminassero la media G. Over.
Roger, in P00.
Andrai subito giù per U.S. 1, Mike.
A vostra disposizione, vorrei passare alle modalità di VHF.
Andiamo alla VHF ora.
Ok.
Mark.
Eagle, Columbia, vi sto leggendo forte e scratch. Neil non sta andando troppo bene sul suo VOX. Potreste stare zitto per 15 secondi mentre io faccio questo bloccato.
Ok.
Ho un forte blocco, ti ho a 0,27 miglia.
Eagle, Houston, abbiamo un vettore di stato per te, vorremmo P00 e dati.
L'hai.
Grazie, signore.
Columbia, Houston, abbiamo un PAD di salvataggio CSM se siete pronti a copiare.
Pronto a copiare.
Roger, Mike. Fase TIG 103 40 0000, TPI per PDI inferiore a 10, 105 12 3000, TPI per PDI superiore a 10, 107 11 3000. Over.
Roger. TIG's follow: phasing 103 40, PDI inferiore a 10, 105 12 30 più di 10, 107 11 30. Over.
Buona lettura.
Eagle, Houston, quando sarai pronto a copiare, ho un PAD sulla superficie lunare per te.
Roger, state pronti.
Abbiamo il carico, Eagle, puoi tornare indietro e spegnere il collegamento updata.
Roger.
Columbia, Houston, a vostra disposizione, vorremmo accettare P00 e abbiamo un paio di vettori di stato per voi.
Va bene, vado al P00 e accetto, e ho appena avuto un'attività inesplicabile del propulsore di rotolamento.
Roger, ci guardiamo.
E Eagle è pronto a copiare i dati sulla superficie lunare PAD.
Roger, Buzz. Partendo dal T2, T2 TIG: 102 54 2900 103 51 5600 106 37 3500 109 10 0000. In osservazioni: T2 si verifica al PDI più 2126. T3 time - correzione T3, T3 TIG: 104 39 4100 001 58 1500 001 58 5400. nomenclatura 11: 105 36 2300 107 11 3000. Ready for your readback. Over.
Roger. T2: 102 54 2900 103 51 5600 106 37 3500 109 10 0000, T2 è PDI più 2126. T3: 104 39 4100 001 58 1500 001 58 5400 105 36 2300 107 11 3000. Over.
Buona ripresa, Eagle, fuori.
Potresti accendere la tua luce di tracciamento, per favore?
È in onda, Mike.
Grazie.
Columbia, Houston, abbiamo il carico, potete tornare al blocco.
È per la Columbia?
Questo è affermativo, Columbia.
Ok, grazie, Houston.
Mike, vuoi darci un Mark quando sei a 7 miglia - intendo sette decimi di un miglio?
Lo farà.
Ok, abbiamo appena ottenuto sette decimi sul radar.
Mark.
Sì, oscillo tra 0,69 e sette decimi.
Molto bene, abbiamo 4200 sul contatore.
Sono costante a 70 ora. Sì. Ti ho letto un po' scratch, ma ti ho letto.
Houston, Apollo - o Houston, Columbia.
Roger, va' a Columbia, oltre.
Ho ancora bisogno di un PAD DOI P76 e di un PDI 1 più 12 P76 PAD qualche volta a vostra disposizione.
Roger, state pronti.
Columbia, Houston, DOI P76 PAD, se siete pronti a copiare.
Pronto a copiare.
Roger, Mike. nome 80 - correzione, nome 84: meno 00758, più tutti i zeri, più 00098; nome 33: 101 36 1400, e aspettate il PDI più 12.
Roger.
Columbia, Houston, con il PDI più 12 sostantivi 84, se sei pronto a copiare.
Pronto a copiare.
Roger. nom. 84: più 01223, meno tutti i zeri, più 01889; nom. 33: 102 44 2700, PDI più 12 tempo di bruciore è 046, tempo di bruciore per DOI è 030.
Roger. DOI P76: 84 è meno 00758, tutte le palle, più 00098, a 101 36 1400; più 01223, meno tutte le palle, più 01889, 102 44 2700; tempo di bruciore 46 e 30 secondi.
Roger.Un errore, Columbia, sul TIG per DOI; i secondi erano 1407.
Roger. 1407.
Roger.
Columbia, Houston, vorremmo che spegnassi la tua rotativa diretta - potenza di controllo rotativo diretta numero 2.
È spento, grazie.
Su quelle P76 un amichevole promemoria del tuo fido: aggiungi la metà del tempo di bruciore al TIG.
Roger.
Abbiamo perso dati con Eagle, potresti fargli selezionare aft omni?
Eagle, qui Columbia, Houston vorrebbe che selezionassi aft omni.
Houston, stai leggendo Eagle ora su aft omni?
Questo è affermativo, Eagle.
Roger.
Columbia, Houston. avremo LOS al 101 28.
Grazie.
Eagle, Houston.Ci è apparso quando facevate la P52, manovravate la banda S, l'alto guadagno è entrato in fermata.
Roger, credo di essere salito fino a 90,0 prima di arrivare lì, ma quello di questo lato è già presente e controllerò l'altro più tardi.
Ok, grazie, Buzz.
Eagle, Houston, sei GO per DOI.
Roger. GO per DOI. Hai tempi LOS e AOS?
Per voi LOS al 101 28.AOS 102 16.Over.
- Sì, sì, sì.
E, Buzz, S band steerable update per voi sugli angoli di AOS: 219 e yaw 30.
Roger, è nel piano di volo.
Come stanno tutti i sistemi?
Dici ancora, Over.
Volevo solo che tu mi facessi un controllo dei sistemi prima di LOS.
Roger.
Houston, Eagle. Tu puoi - Angoli di torsione nominale 93 su quattro zeri e un 3 sono meno 00292, più 00289, meno 00094.
Roger, Eagle, puoi torcerlo.
- Sì, sì, sì.
Columbia, Houston, i vostri sistemi stanno benissimo andando sopra la collina.
Grazie.
Eagle, Houston.Posizionare il biomed al Comandante.Continua.
Roger, lo hai preso.
Grazie, signore.
Eagle, Houston, abbiamo perso l'alta bit rate, potresti scegliere la bassa bit rate?
L'hai capito.
E, Eagle, sul mio Mark avremo 12 minuti per accendere.
Roger.
Eagle, Houston, attento al mio Mark.
Mark.
Dodici minuti per accendere.
Noi copiamo.
Columbia/Eagle, Houston, tre minuti da LOS, entrambi molto belli, attraversando la collina.
Columbia, Roger.
Roger,  Eagle.
Columbia, Houston, siamo in attesa.
Columbia, Houston, oltre.
Houston, Columbia, leggendo le tue parole forte e chiaro.
Roger, cinque per Mike, come è andata?
Ascolta, tesoro, tutto sta andando in modo semplice, Bella.
Siamo pronti per Eagle.
Ok, sta arrivando.
Noi copiamo, fuori.
E, Columbia, Houston, ci aspettiamo di perdere il vostro alto guadagno in qualche momento durante la discesa a motore.
Columbia, Roger, non ti importa molto, vero?
No, signore.
Houston, Eagle, come leggi?
Five by, Eagle, stiamo aspettando il tuo rapporto di bruciore.
Il bruciore è stato in tempo. i residui prima di nullare: meno 0,1, meno 0,4, meno 0,1, X e Z sono stati nullati a zero ... nullare ...
Abbiamo perso tutti i dati con Eagle, per favore, fate che si riacquisti sul grande guadagno, Over.
Eagle, qui Columbia, Houston vorrebbe che tu ripresentassi con il guadagno elevato, hanno perso i tuoi dati.
Eagle, hai copiato Columbia?
Eagle, Houston. hai chiamato?
Eagle, Houston - Houston, Eagle.Come leggi ora?
Abbiamo copiato fino ai residui AGS, ti prego ripeti i residui AGS nel controllo trim - correzione - il controllo del Sole?
Roger. residuali AGS: meno 0,1, meno 0,2, meno 0,7. E abbiamo usato il nome di pgns 86 per delta-VZ che era 9,5, contro il tuo che era 9,1, e credo che questo possa spiegare la differenza. Apogee 57.2, perilune 9.1, Sun check a tre punti, nome di 20, meno nome di 22, più 0.19, più 0.16, più 0.11. Over.
- Ok, sì, sembra fantastico.
Columbia, Houston, abbiamo perso Eagle di nuovo, chiediamo a lui di provare il guadagno alto.
Eagle, qui Columbia, Houston ti ha perso di nuovo, chiedono un altro tentativo per il massimo guadagno.
Eagle, Houston, ora ti abbiamo, lo leggi?
Loud and clear.
Roger, vediamo il tuo verbo 47.
Sì, non so quale fosse il problema, ma è iniziato a oscillarsi in giro in giallo, secondo l'ago, stiamo percependo un po' di oscillazione in questo momento.
Roger, ci lavoreremo.
L'orizzonte checklist è in tempo.
Roger.
Hai copiato la stella - intendo il controllo del Sole, Charlie?
E' un'affirmativa.Lo abbiamo fatto, Buzz.
Eagle, Houston, l'inizializzazione AGS ci sembrava buona.
Roger.
I nostri controlli radar indicano un pericolo di 50.000 piedi, mentre i nostri controlli di altitudine visiva si stabilizzano a circa 53.000 piedi.
- Sì, sì, sì.
E, Houston, abbiamo ricevuto un allarme di 500 al principio del programma, siamo andati alla discesa 1, ci siamo avviati e siamo di nuovo al punto di auto.
Roger, l'abbiamo visto, Buzz, grazie mille, fuori.
Ok, ripeto - ok, non era un allarme, era un codice.
Roger, l'abbiamo visto.
Eagle, Houston, ti consigliamo di yaw 10 a destra, ci aiuterà a raggiungere la potenza del segnale di guadagno.
Eagle, Houston, se leggete, state per la discesa a motore.
Eagle, qui Columbia, ti hanno appena dato un GO per la discesa a motore.
Columbia, Houston, abbiamo perso di nuovo il loro guadagno, ti prego - consigliamo di farli salire a 10 gradi e riacquistare.
Eagle, qui Columbia, sei in procinto di andare al PDI e ti consigliano di salire a 10 gradi e riprovare il guadagno.
Eagle, hai letto la Columbia?
Roger, ti abbiamo letto.
Ok.
Eagle, Houston, vi abbiamo capito ora, siete in procinto di PDI.
Roger. Capisci. aeld control circuit breakers. deca gimbal AC - chiuso?
Cosa?
Deca gimbal AC - chiuso? circuit breaker? command override - off? gimbal enable? rate scale - 25.
Eagle, Houston. il tuo allineamento è GO sul AGS. sul mio Mark, 3 30 fino all'accensione.
Roger.
Mark. Mark.
3 30 fino all'accensione.
Roger. copia. traduzione del spinto - quattro getti - coppia di equilibrio - ON. ttca throttle - minimo. throttle - auto CDR. pulsante Prop - reset. pulsante Prop. Okay. abortire/abort stage - reset. controllo ATT - tre di loro a controllo modalità. ok, controllo modalità è impostato. AGS sta leggendo 400 più 1.
Hit verbo 77?
Ok, la telecamera di sequenza sta accendendo.
Eagle, Houston.Se volete provare un aumento elevato, lanciate 212, yaw 37.Over.
Roger, credo di averti ottenuto un alto guadagno ora.
Roger.
Ma ripetiamo gli angoli.
Roger.
Li imposterò per usarli prima di andare in giro.
Roger, lancio 212, yaw più 37.
Omni's in.
10 ... 10 per cento ... ...
Columbia, Houston, abbiamo perso i nostri uomini, di' loro di andare a aft omni.
Ti hanno perso, usa di nuovo l'omni.
 ... ...
Dici ancora, Neil?
La lascio in slew, ci trasmetti, vedi se mi hanno preso ora, ho una buona forza del segnale in slew.
Va bene, dovresti averlo ora, Houston.
Eagle, ora ti abbiamo, sta bene.
- Eagle -
- la discesa sembra buona.
Eagle, Houston, tutto sta andando bene qui.
- Sì, sì, sì.
Eagle, Houston. Dopo il yaw around, angoli: S band pitch, meno 9, yaw più 18.
Copia.
AGS e png concordano molto strettamente.
Roger.
Le altitudini sono un po' alte.
Houston, sto ricevendo una piccola fluttuazione della tensione AC ora.
Roger.
Potrebbe essere il nostro contatore, forse, eh?
Stai attento, stai bene per noi. sei ancora bello a 3, arrivano 3 minuti.
... davvero buono .... circa.
I controlli di posizione in basso ci mostrano di essere un po' lunghi.
- Sì, sì, sì.
L'AGS è andato circa 2 piedi al secondo più grande ...
... dovrebbe essere ... stare attento,.
Altitudine ...
... si fermerà.
Eagle, Houston, state per continuare - - -
... chiuso ... GO ... a 4 minuti.
Tu sei GO - Tu sei GO per continuare la discesa alimentata.
Roger.
E, Eagle, Houston, abbiamo un'interruzione dei dati, stai ancora bene.
Pgns. Abbiamo un buon blocco. L'altitudine illumina OUT. delta-H è meno 2 900.
Roger, copriamo.
Abbiamo la Terra fuori dalla nostra finestra.
Houston, stai guardando il nostro delta-H?
Questo è affermativo.
Alarma del programma di allarme.
A noi sta bene, è finita.
È un 1202.
1202.
Dateci una lettura dell'allarme del programma 1202.
Abbiamo - stiamo andando su quell'allarme
Roger P30.
6 più 25, accelerazione giù - -
Sembra che sia circa l'820 -
- 6 più 25, scarico di gas.
Capisco, sei più 25.
Lo stesso allarme, e sembra apparire quando abbiamo un 1668 su.
- Sì, sì, sì.
Eagle, Houston, monitoreremo il tuo delta-H.
... si è lavorato in modo meraviglioso.
H - - delta delta
... ora sembra buono.
Roger. delta H ci sta benissimo.
Scalza il trottello - Ah -
Scalza il caldo in tempo!
Roger, copriamo il gasolineato giù - -
- ...accelerazione del gas, meglio del simulatore.
Roger.
AGS e pgns sembrano molto vicini.
A sette minuti, hai un aspetto fantastico per noi, Eagle.
Ok, sono ancora in gioco, quindi potremmo avere la tendenza a perdere mentre ci allontaniamo gradualmente.
Roger.
Ok, sembra che stia tenendo.
Abbiamo buoni dati.
Eagle, Houston, è il combustibile di discesa 2 da monitorare.
Andando a 2.
Dateci un tempo di passaggio stimato, per favore, Houston.
Senta, sei bellissima a 8 minuti.
A 7000 -
Eagle, hai 30 secondi per arrivare a P64.
Roger.  ...
Eagle, Houston, arrivo 8:30 e ti stai benissimo.
P64.
Noi copiamo.
Eagle, stai benissimo, arrivo per nove minuti.
Il controllo manuale dell'atteggiamento è buono.
- Sì, sì, sì.
Eagle, Houston, sei pronto per l'atterraggio.
Roger. Capisci. GO per l'atterraggio. 3000 piedi. allarme di programma.
Copia.
1201
1201.
Roger, allarme 1201, siamo GO, lo stesso tipo, siamo GO.
2000 piedi. 2000 piedi. In AGS, 47 gradi.
Roger.
47 gradi.
Eagle, ti vedo benissimo.
1202, lo copiamo.
35 gradi. 35 gradi. 750.
700 piedi, 21 in basso, 33 gradi.
600 piedi, giù a 19.
540 piedi, giù a -30.
A 400 piedi, giù a 9.
... avanti.
350 piedi, in discesa a 4.
30, ... a metà in giù.
Siamo collegati alla velocità orizzontale.
300 piedi, in discesa 3 1/2, 47 avanti.
... su.
A 1 minuto, 1 1/2 in giù.
 70 anni.
Attenzione alla tua ombra là fuori.
50, in discesa a 2 1/2, 19 avanti.
L'altitudine-velocità della luce.
3 1/2 in basso, 220 piedi, 13 avanti.
11 avanti, scendendo bene.
200 piedi, 4 1/2 in basso.
5 1/2 in giù.
160, 6 - 6 1/2 in giù.
5 1/2 in basso, 9 in avanti.
120 piedi.
100 piedi, 3 1/2 in basso, 9 in avanti.
 ... ...
Ok, 75 piedi, sembra buono, giù a metà, 6 avanti.
60 secondi.
Le luci accese. ...
2 1/2 in basso, avanti, avanti, bene.
40 piedi, in discesa 2 1/2.
30 piedi, 2 1/2 in basso, ombra delicata.
4 avanti, 4 avanti, un po' a destra, ok, a metà in basso.
30 secondi.
La deriva in avanti?
Sì.
Ok.
Luce di contatto.
Ok. fermo del motore.
ACA - fuori detenzione.
Fuori di detenzione.
Controllo di modalità di controllo - entrambi auto. discenso del motore di comando sovrastamento - OFF. motore ARM - OFF.
413 è entrato.
Ti copiamo, Eagle.
Houston, qui è la Tranquility Base.
L'Aquila è atterrata.
Roger, Tranquility, ti copiamo a terra, hai un gruppo di ragazzi che stanno per diventare azzurri, stiamo respirando di nuovo, grazie mille.
Grazie.
Stai benissimo qui.
Ok, saremo occupati per un minuto.
Prenditi cura del maestro, io ti porto questo.
Un touchdown molto liscio.
 ... ...
Ok, sembra che stiamo ventilando l'ossidante ora.
Roger, Eagle, e tu rimani per - -
 ... ...
Eagle, stai per il T1.
Roger, capisci, resta per T1.
E vediamo che ventili l'OX.
Roger.
...interruzione del circuito.
... copio nobile 60, nobile 43. Over.
Roger, abbiamo ottenuto.
Houston, come leggi la Columbia sul profitto elevato?
- Roger - -
 ... ...
- Vi abbiamo letti cinque per Columbia, è atterrato, Tranquility Base, Eagle è a Tranquility, è finita.
Sì, ho sentito tutto.
... buon spettacolo.
Fantastico.
Il motore si ferma per ripristinare.
Houston, Columbia è andato uptelemetry comando, reset, per riacquistare sul alto guadagno.
Copia, fuori.
Eagle, Houston, hai caricato erroneamente R2. vogliamo 10254.
Roger.
E vuoi V orizzontale 5515.2?
Questo è affermativo.
- Come AGS per allineare pgns.
Riprendiamo?
Come un AGS per allineare png.
Roger, stiamo aspettando.
quantità ... ... quantità ...
Eagle, Houston, stai per T2 e basta.
Correzione, tu sei - -
Resti per T2.
Roger, signore.
Tranquility Base, Houston, ti consigliamo di uscire da P12.
Ehi, Houston, questo potrebbe sembrare una lunga fase finale, il targeting automatico ci stava portando direttamente in un campo da calcio - un cratere del dimensione di un campo da calcio, con un gran numero di grandi rocce e rocce di circa ... uno o due diametri di cratere intorno a esso, e richiedeva un ... in P66 e volare manualmente sopra il campo roccioso per trovare un'area ragionevolmente buona.
Da qui è stato bello, Tranquility.
Arriveremo ai dettagli di ciò che c'è qui, ma sembra una raccolta di quasi ogni varietà di forma, angularità, granularità, su ogni varietà di roccia che si potrebbe trovare. I colori - beh, variano praticamente a seconda di come stai guardando rispetto al punto di fase zero. Non sembra esserci molto di un colore generale affatto. Tuttavia, sembra che alcune rocce e rocce, di cui ci sono parecchie nelle vicinanze, sembrino avere alcuni colori interessanti.
Ci sembra buono, Tranquility, ti lasciamo proseguire il conto alla rovescia simulato e ci vediamo dopo.
Roger.
Ok, questo sesto g è come un aereo.
Ricorda che ci sono un sacco di volti sorridenti in questa stanza e in tutto il mondo.
Beh, ci sono due di loro qui sopra.
Roger, è stato un bel lavoro, ragazzi.
E non dimenticare uno nel modulo di comando.
Roger.
Tranquility, Houston, ti abbiamo messo su circa 4 1/2 gradi.
Questo è confermato dalla nostra osservazione locale.
Roger.
E grazie per avermi messo in relay, Houston, mi mancava tutta l'azione.
Abiliteremo il relay msfn.
Ho appena capito, credo.
Roger, Columbia, qui Houston, dica qualcosa, dovrebbero poterla sentire.
Roger, Tranquility Base, da qui suonava davvero bene, avete fatto un lavoro fantastico.
Ti ringrazio, tieni pronta quella base orbitale per noi.
Lo farà.
Columbia, Houston. LOS 103 27, AOS 104 13.
Grazie.
Tranquility Base, Houston, tutti i tuoi consumables sono solidi, stai benissimo in ogni modo, copiamo il DPS che ventila, tutto è copasetico, tutto finito.
Grazie, Houston.
Houston, i ragazzi che hanno detto che non saremmo stati in grado di dire esattamente dove siamo oggi sono i vincitori.Eravamo un po' occupati a preoccuparci degli allarmi del programma e cose del genere nella parte della discesa dove normalmente saremmo scegliendo il nostro punto di atterraggio; e a parte una buona occhiata a diversi dei crateri che abbiamo attraversato nella discesa finale, non sono ancora stato in grado di scegliere le cose all'orizzonte come riferimento.
Roger, Tranquility, niente sudore, ci riusciremo a capire.
Potresti essere interessato a sapere che non credo che noteremo affatto alcuna difficoltà nell'adattarsi a un sesto di g. Sembra immediatamente naturale muoversi in questo ambiente.
Roger, Tranquility, copriamo.
L'area fuori dalla finestra sinistra è una pianura relativamente piana, con un numero abbastanza grande di crateri di 5 a 50 piedi, e alcune crine - piccole, 20, 30 piedi alte, suppongo, e letteralmente migliaia di piccoli crateri di 1 e 2 piedi intorno all'area. Vediamo alcuni blocchi angolari fuori diverse centinaia di piedi davanti a noi che sono probabilmente di 2 piedi di dimensione e hanno bordi angolari. C'è una collina in vista, proprio sul percorso terra davanti a noi. Difficile da stimare, ma potrebbe essere di mezzo miglio o un miglio.
Roger, Tranquility, copriamo.
Sembra che abbia un aspetto molto migliore di quello di ieri - - -
 ... ...
Sembrava un'aria di scarpone allora.
Fu davvero duro, Mike, oltre la zona di atterraggio mirata, era estremamente duro, cratere e un gran numero di rocce che probabilmente erano alcune, molte più grandi di 5 o 10 piedi di dimensione.
Quando è in dubbio, atterrare lungo.
Così abbiamo fatto.
Tranquility, Houston, dopo aver superato questo P57, vorremmo un deposito di memoria E. Finiti.
Dopo questo primo P57, vuoi un deposito di memoria E.
Questo è affermativo.
Columbia, Houston, abbiamo un aggiornamento P22 per voi, se siete pronti a copiare.
A vostro servizio, signore.
Roger, Mike. T1, 104 32 18; T2, 104 37 28. E questo è a 4 miglia a sud. Questo è basato su un sito di atterraggio mirato.
Ok, capisco in base a un sito di atterraggio mirato; T1, 104 32 18; T2, 104 37 28 e 4 miglia a sud.
Roger.
Avete idea se sono atterrati a sinistra o a destra della linea centrale?
A quanto pare, è tutto ciò che possiamo dire.
Ok, grazie.
Tranquility, Houston - - -
E, Houston, il nostro timer missionario sta ora leggendo 902 34 47 e è statico.
Roger, copiare il timer della missione è ora statico.
344 47. 902 34 47. 902 34
Copi, Tranquility, questo allineamento gravitazionale ci sembrava buono, vi vediamo riciclare.
No, stavo cercando di ottenere il tempo, 16 65 fuori, e in qualche modo è passato al 622 prima di poter fare un verbo 32 entrare. Voglio registrare un tempo qui, e poi vorrei sapere se vuoi che proceda sugli angoli torquing o di tornare indietro e rientrare prima di torquing.
Roger, Buzz, state pronti.
Tranquility, Houston, vorremmo che richiamasse P57 e corse attraverso l'allineamento gravitazionale ancora una volta.
Roger, sono d'accordo.
Per il timer della missione, due suggerimenti: impostare il interruttore, il pannello 11; anche ripristinare e tentare di avviare. che il nove nella prima cifra potrebbe avere qualcosa a che fare con esso.
Ok, abbiamo provato entrambi, se il interruttore è in funzione quando riprovo il - mettilo in riposta, ottengo 902 04 40.
Roger.
Ho fatto il circuito e ho ottenuto tutti i nove, e non ci rifaremo più a tutti i nove.
Roger.
Ricercheremo questo problema e saremo di nuovo con voi per un momento sul tempo dell'evento della missione - correzione, il timer della missione.
Ok.
Direi che il colore della superficie locale è molto simile a quello che abbiamo osservato da orbita a questo angolo del Sole, circa 10 gradi angolo del Sole, o quella natura. È praticamente senza colore. È grigio, ed è un grigio molto bianco e calcareoso, quando si guarda nella linea di fase zero; ed è nettamente più scuro, più come una cenere - grigio di cenere quando si guarda a 90 gradi del Sole.
Vediamo il substantivo 93, il verbo 34.
Roger, suppongo che tu lo volessi.
Tranquility, Houston, ti prego, ventila il carburante e l'OX di nuovo.
Ok, ora va bene.
Tranquility, Houston, puoi aprire il gas e l'OX ora.
Ok.
Houston, Tranquility in attesa di GO su un AGS per l'allineamento pgns e un allineamento lunare.
In attesa.
Tranquility, Houston. sei GO per l'AGS per l'allineamento pgns e un allineamento lunare.
Roger.
Tranquillità, Houston, ti prego di ventilare il carburante, sta aumentando rapidamente.
Mostriamo 30 psi nel carburante e 30 psi nell'ossidante.
Roger, stiamo leggendo qualcosa di diverso da quello.
La temperatura del carburante è di 64 in discesa, e l'ossidante - che è di 2 in discesa - e l'ossidante è di bassa scala.
Calma, Houston, prendete il commutatore di ventilazione del carburante e tenete aperto.
Ok, lo stiamo tenendo aperto, indicando circa 24 psi a bordo.
Roger.
Ora indicando 20 psi sul lato del carburante.
Roger.
E 22 nell'OX.
Roger.
Ora indicando 15 psi in entrambi i serbatoi.
Roger.
Tranquility, Houston, se non l'hai ancora fatto, puoi rilasciare il cambio di ventilazione del carburante ora.
Roger.
Abbiamo indizi che abbiamo congelato lo scambiatore di calore di elio a combustibile di discesa, e che c'è un po' di carburante intrappolato nella linea tra lì e le valvole; e la pressione che stiamo guardando sta aumentando lì.
Roger, capisci.
Tranquility Base, Houston, se non lo hai ancora fatto, chiudi ora sia le prese di combustibile che le prese di aria OX.
Sono chiuse.
Grazie, signore.
Dalla superficie non si vedevano stelle dalla finestra, ma dal mio portello ovvio guardo la Terra, grande, luminosa e bella, Buzz cercherà di vedere alcune stelle attraverso l'ottica.
Roger, Tranquility, capiremo, deve essere un bellissimo spettacolo.
Columbia, Houston, due minuti da Los, stai benissimo attraversando la collina.
Ok, grazie, sono felice di sapere che il sistema sta andando bene, hai un suggerimento per me?
In attesa.
Fammi sapere quando sarà l'ora del pranzo, per favore.
Ripeti.
Oh, disprezzo.
Hai un buon atteggiamento proprio lì.
Ok, grazie.
Tranquility Base, Houston, se vuoi, posso darti un'immagine del tempo della missione, ogni 30 minuti.
Tranquility, Houston, sto contando fino al tempo T3 se vuoi darmi un'idea, possiamo impostare un timer per eventi.
Ok, che ne dici di contare?
Roger, vuoi che si contino?
Tranquility, Houston.On my Mark, 62 30.
Mark.
62 30 da - passato PDI.
Quello che cerchiamo, Charlie, è il tempo di conteggio fino a T2 che sarà pari a 60 minuti - o T3, sarà pari a 60 minuti su T3.
Roger, la avremo per te.
Tranquility Base, Houston. Ristabilire il timer dell'evento a zero e sul mio Mark al 103 39 41.
Roger.
E abbiamo circa - quasi 3 minuti per andare, Neil.
Ok.
Tranquility Base, in attesa del timer dell'evento.
Tranquility Base, Houston.On my Mark start your event timer.
4, 3, 2, 1. 5, 3, 5.
Mark.
Roger, ci siamo fatti, grazie.
Roger, Neil.
Tranquillità, Houston, vediamo la differenza di angolo stellare.
Ok, l'ultima stella era Navi, e non era molto distinguibile, vedo dove potrebbe arrivare quell'errore, penso che per l'allineamento gravitazionale con una stella, Rigel sarà abbastanza buono.
Rendi pronto il nome 93.
Ciao, Tranquility Base, Houston, vorremmo che la torcia fosse finita.
Houston, qui Tranquility, vuoi che accettiamo questa posizione?
Tranquility, Houston, stiamo guardando, state pronti, vogliamo che tirate fuori il interruttore del pannello 11 per il timer della missione.
Roger, l'ho già fatto, Charlie.
Ok.
Tranquility, Houston, vorremmo che rifiutassi quel RLS.
Roger.
E, Tranquility Base, Houston, vorremmo che chiamasse - dopo questo, chiamasse P00, e ci desse una scorta di memoria E.
Ok, ecco che arriva il deposito di memoria E.
Roger.
E abbiamo 1106.
Roger.
Ciao, Tranquility Base. Houston. Ho copiato da te l'allarme del programma 1106?
Roger, è un'affirmativa.
Ok, state pronti.
Potrebbe essere che, per caso, sia dovuto al fatto che ho accesa il passaggio di collegamento di dati aggiornati mentre stava accadendo?
In attesa.
Ciao, Tranquility Base. Houston. I ragazzi di span pensano che sia concepibile.
Ok, in attesa.
Ciao, Tranquility Base. Houston. Vorremmo un altro verbo 74.
Roger, ecco che arriva.
Tranquility Base, Houston, sul mio Mark sarà GET 103 53.
Mark.
103 53 - correzione, 54.
Roger.
Ciao, Tranquility.Houston.Abbiamo il PAD di ascensione LM.Se siete pronti a partire.Continua.
In attesa.
Pronto a copiare il PAD di ascensione LM.
Roger, Tranquility. TIG, 104 39 47 00, 55358 00322, più 0022. deda 47, più 37130, meno 70615, più 58620, più 56936. Over.
Roger. LM ascendente PAD: 104 39 47 00, 55358 00322, più 0022, più 37130, meno 70615, più 58620, più 56936.
Abbiamo anche un CSI PAD se sei pronto a copiare.
Ok, siamo pronti a partire.
Roger. Vi sto avvicinando con un CSI: numero numero 11, 105 35 3700, 107 11 3000, 0538, meno tutti i zero. fdai è NA, 0937 - correzione, 09356, 10315, più 0538, meno tutti i zero, più 0012. Over.
Roger. diciamo ancora R1 e nome 86.
R1 è più 0538, e abbiamo un carico per voi. vi prego di darci P00 e dati?
Prima di farlo, vorrei indicare il radar del rendezvous fino a +-X.
Roger.
Ok.CSI readback: numero 11, 105 35 3700, 107 11 3000, 0538, meno tutti i zero, NA, 09356, 10315. numero 86, più 0538, più tutti i zero, e l'ultimo era 0012.E qual è il segno di questo, per favore?
Tranquility, Houston, il delta-VY è meno tutti i zeri, il delta-VZ è più 0012.
Roger, più 0012.
Buona lettura.
Houston, Tranquility Base. il dsky è tuo, e updata link ai dati.
Grazie, Tranquility.
Ciao, Tranquility Base. Houston. Sul mio Mark ci saranno 37 minuti per arrivare a T3.
Ok.
In attesa.
Mark.
Trenta e sette minuti fino a T3.
Ok, grazie.
Tranquility, qui Houston, è il tuo computer, abbiamo il carico, puoi avviare il tuo P57.
Roger, grazie.
Houston, Tranquility Base. Qualcuno laggiu' ha un microfono a chiave?
Aspettiamo, e controlleremo.
Tranquility, Houston, lo senti ancora ora?
Sembra che qualcuno stia facendo il giro delle sedie nella stanza posteriore.
Questo è un voga che si sente per il CSM per tenere il rumore basso sul circuito.
Ok.
Tranquility, Houston, abbiamo il relay msfn in onda, stai sentendo la vogaa, che è un dispositivo di soppressione del rumore, cercheremo di toglierlo.
Va bene, grazie.
Calma, Houston, doveva essere un po' più silenzioso, abbiamo disattivato il relay msfn.
Ok, credo che il rumore sia cessato ora.
Roger.
Tranquility Base, Houston.On my Mark, 25 minuti fino a T3.
Mark.
Venticinque minuti fino a T3.
Grazie, Charlie.
Houston, Columbia, come va?
Columbia, Houston, vi stiamo leggendo circa tre per.
Roger, sono su omni Charlie, come va?
Mike, tieni presente che abbiamo un aggiornamento per te sul P22 per l'LM. Stiamo stimando che sia atterrato a circa 4 miglia di distanza. I tempi del tuo T1 sono aggiornati e il tuo T2, se sei pronto a copiare.
Pronto a copiare.
Pronto a copiare.
Ok, Roger, Columbia, T1 104 32 24, 104 37 33, 2 miglia a sud, tempo di avvicinamento più vicino è 104 39 08.
Ciao, Tranquility Base. Houston. Copia il nome 93.
Hai detto che sono lunghe 4 miglia, giusto, Houston?
E' un'affirmativa, Columbia, è lunga circa 4 miglia, aspetta, ti faremo avere una posizione sulla mappa momentaneamente.
Houston, Tranquility Base.Hai un peso LM aggiornato per noi?
Il nostro DAP PAD per te è di peso LM 10906.
Roger. 10906.
Roger.
Columbia, Houston. con una latitudine/longitudine su due aggiornamenti per la posizione LM. Over.
Columbia, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Roger, Mike, abbiamo un aggiornamento sulla longitudine LAT per l'LM, se siete pronti a copiare.
Andate avanti.
Andate avanti.
Columbia, è più 7 - correzione, più 0.799 per il LAT, più 11.730 per la longitudine su due.
L'altitudine rimane invariata?
Riproponi, è finita.
L'altitudine rimane invariata? ...
Questo è affermativo.
Ciao, Tranquility Base. Houston. Stai per un T3. Abbiamo alcuni dati di blocchi superficiali se sei pronto a copiare.
Roger, capisci che stiamo per restare per T3.
Va bene, Houston, continua con i tuoi dati di blocco.
Roger, Tranquility. T4, 106 38 02; T5, 108 36 15; T6, 110 34 30; T7, 112 32 45. Over.
Copia T4, 106 38 07; T5, 108 36 15; T6 110 34 30; T7, 112 32 45.
Roger, Tranquility, staccati a uno.
Tranquility, Houston, ripeti la tua copia T4.
T4, 106 38 07.
Roger. Correzione su T4: 106 38 02.
Ho ottenuto T4, 106 38 02.
 ... ...
Roger.
Ciao, Columbia, Houston, non saremo in onda sul relay msfn, ma vorremmo che venissi sul pannello 9, accendendo il tuo VHF a TR. Over.
Ok, sono sul pannello 9. Pronto a ricevere. Vuoi che trasmetta per qualche motivo con esso?
Ripeti, Mike, sei circa due anni.
Il pannello 9 è configurato VHF, ricevi. Vuoi che trasmetta con l'HF per qualche motivo?
Columbia, qui Houston, non vogliamo che tu trasmetta, Mike, vogliamo solo che tu sia in quella posizione nel caso in cui tu voglia parlare con Tranquility.
Ho una differenza di dimensioni abbastanza buona tra i volt della batteria su 5 e 6; 6 è 33.5 e 5 è 36.5.
Roger, state pronti.
Tranquility, Houston, entrambi stanno aumentando la tensione, niente problemi, siamo ancora in movimento.
Roger.
Ciao, Tranquility Base. Houston. Potresti darci un'indicazione di tutte le tue tensioni sul serbatoio di scesa?
Ok, Houston. sulla discesa 1, il combustibile e l'ossidante stanno leggendo 10 psi; e sulla discesa 2, il combustibile sta leggendo 10 psi, l'ossidante 11 psi.
Roger, Tranquility, grazie mille, fuori.
Houston, Tranquility Base è pronta a passare attraverso il powerdown e terminare il conto alla rovescia simulato.
Roger, in attesa.
Ciao, Tranquility Base, Houston, puoi iniziare il tuo powerdown ora.
Roger, è in corso.
E, Tranquility Base, il White Team sta andando via e lascia che il Maroon Team si impadronisca. Apprezziamo il grande spettacolo.
Non avrei potuto avere un accordo migliore da parte di tutti voi.
Houston, Tranquility.
Andate, Tranquility.
La nostra raccomandazione al momento è pianificare un'EVA con la vostra partecipazione a partire da circa le otto di sera di oggi, ora di Houston.
In attesa.
Beh, vi daremo un po' di tempo per pensarci.
Tranquility Base, Houston.Ci siamo riflettuti e lo sosteneremo.
Roger.
State ricevendo la TV prime time lì.
Spero che quel piccolo televisore funzioni, ma vedremo.
Roger.
Ciao, Tranquility Base. Houston. Il tuo orario di otto ore a Houston era un riferimento all'apertura della luccia o all'inizio della preparazione per l'EVA in quel momento?
Questo sarebbe l'apertura della luccia.
È quello che pensavamo, grazie mille.
Potrebbe essere un po' più tardi, ma in altre parole, iniziare la preparazione in circa un'ora.
Houston, Columbia.Copia del nome 49?
In attesa, Columbia.
Tranquility Base, Houston, va bene, siamo pronti a sostenerti in qualsiasi momento, Neil.
Roger.
Roger.
Columbia, vediamo il nome 49.
Columbia, Houston, abbiamo i dati, vorremmo un verbo 34.
Ok, aspetta, Charlie, per il prossimo.
Roger, Columbia. - Come ti ha guardato Tranquility laggiu'?
Beh, l'area sembra liscia, ma non riuscivo a vederlo, ho solo scelto un cratere distinto nelle vicinanze e l'ho contrassegnato.
Roger.
Sembra una zona molto bella, però.
Ciao, Columbia, Houston, ho capito che non potresti vedere Tranquility, cosa stavi segnando?
Houston, Columbia. - Ripeto, non riuscivo a vederlo. - L'ottica automatica ha puntato un punto molto vicino alle coordinate che mi hai dato, quindi ho scelto un piccolo cratere in quella zona e ho segnato su di esso in modo da poter avere dati ripetibili, ma non sono riuscito a vederlo.
- Sì, sì, sì.
Salve, Tranquility Base. Houston. sul nostro DPS ventilazione e che il problema del carburante, il nostro scambiatore di calore è stato ripudiato. Abbiamo sentito che il ghiaccio si è sciolto, e siamo in buona forma ora. fuori.
Tranquility metterà le modalità della pista in P00 ora.
Columbia, Houston, oltre.
Columbia.Andate.
Columbia, Houston, abbiamo notato che stai manovrando molto vicino al blocco del gimbal, ti suggerisco di allontanarti.
Sì, lo sto facendo, facendo queste manovre automatiche CMC ai valori PAD di roll 270, pitch 101, yaw 45.
Roger, Columbia.
Che ne dici di mandarmi un quarto gimbal per Natale?
Columbia, Houston, era illeggibile, dimmelo ancora una volta, per favore.
Disprezzo.
Columbia, Houston, diversi oggetti per te.
Pronto a copiare.
In primo luogo, vorremmo un depósito di acqua potabile al 10% sul retro. In secondo luogo, non sembra che ci sia bisogno di alcun cambiamento di piano in questo momento, quindi non saremo collegando un nuovo refsmmat. Terzo punto, vorrei che tutti i vostri riscaldatori cryo si auto, e siamo pronti per una carica di batteria, batteria bravo; durerà circa 7 ore. Se dovreste andare a dormire, termineremo quella carica di batt, ma al momento, possiamo andare avanti e iniziare la carica di batt su Bravo. E un ultimo punto, per la vostra configurazione SM RCS per il vostro periodo di riposo, registrare 1 per il DAP è 11111; DAP 2, 01100. E registrare i vostri auto RCS commutatori, Alfa, jet di campo su quad quad solo, selezionare quad Bravo, Charlie e Delta Over quad quad.
Roger. Smettila di scaricare l'acqua di scarico al 10 per cento sul retro. Usa un refsmmat precedente, il cryo-caldaio all'auto, la batteria B si carica fino a quando vado a dormire. DAP è 11111, 01100. seleziona i quadri A solo a punta, C e D tutti in alto.
Columbia, Houston, Roger.
Columbia, Houston. avremo un aggiornamento vettoriale dello stato per voi un po' più tardi. Non siamo preparati con esso in questo momento; e su un altro argomento, da Tranquility Base, sono pronti a iniziare la loro EVA presto.
Mi sembra buono, digli di mangiare qualcosa prima di andare.
Columbia, Houston, vorremmo le vostre letture PRD quando possibile, e abbiamo controllato il vostro deposito EM.
Tranquility Base, Houston.
Forza, Houston.
Tranquility, Houston, ci piacerebbe la tua lettura PRD e abbiamo controllato il tuo deposito EM.
Roger. Capisci che il nostro deposito di memoria E era buono. il dosimetro del CDR è 11014.
E LMP è 09011.
Roger, Tranquility, Break, Columbia, vorremmo che reagisse con il suo alto guadagno; prova a chiudere manualmente.
 ... ...
Houston, qui Tranquility, la lettura dell'LMP potrebbe essere 09017.
Tranquility, Houston. Roger. 09017 è un aggiornamento sul tuo rilievo.
Columbia è in alta guadagno.
Vi farò sapere con certezza quando sarà 12 o 18.
I medici riferiscono che la tua ultima lettura, 17, sembra essere la giusta.
Roger.
Columbia è in alta guadagno.
Roger, Columbia, ora stai sentendo molto meglio.
Columbia, Houston. Richiedi P00 in accept, e colleghiamo un altro vettore di stato.
Roger, vado a accettare P00 in accept.
Suggerisci di mettere Batt A sul tuo Batt relay bus.
Ok.
Columbia, Houston, abbiamo finito con il tuo computer, puoi andare a bloccare.
Roger. blocco.
Tranquility Base, Houston.
Forza, Houston, Tranquility Base.
Abbiamo rivisto la lista di controllo e l'unico cambiamento per far avanzare l'EVA che abbiamo scoperto è che vorrai ritardare il tuo cambio di idrossido di litio fino a dopo l'EVA piuttosto che prima.
Roger, faremmo subito un cambiamento e butteremmo via l'antico.
Ci piacerebbe ritardare il cambiamento di loio - LiOH fino a dopo l'EVA. C'è la possibilità che potresti gettare il contenitore quando getterai i tuoi plss.
Bene, pianificheremo così.
Roger, Tranquility.
Columbia, Houston, oltre.
Houston, Columbia.
Columbia, Houston. Mostriamo la temperatura di evaporazione di scesa in modo basso. Ti chiedi di andare al controllo manuale della temperatura e portarlo in alto. Puoi controllare le procedure in ECS MAL 17.
Roger, Houston.
Columbia, Houston, ho un aggiornamento P22 per voi.
Columbia, avanti.
Il tuo P22 auto - auto optics landmark ID su LM. T1, 106 più 30 più 31; T2, 106 più 35 più 41, 2 miglia nautiche a sud.
Roger, grazie.
Columbia, Houston, abbiamo i vostri LOS in 3 minuti, l'AOS sarà 106 più 11.
Roger.
Houston, Tranquility.
Tranquility, Houston, avanti.
Roger, questo è il pilota LM, e vorrei cogliere l'occasione per chiedere a chiunque ascolti, chiunque e dove sia, di fermarsi un attimo e contemplare gli eventi delle ultime ore e di ringraziare a modo suo.
Roger, Tranquility Base.
È quasi pronto per cadere.
In realtà, non sembra affatto che sia affondata.
Ci piacerebbe avere una stima di quanto sei all'avanguardia nel tuo mangiare e quando sarai pronto a iniziare la preparazione per l'EVA.
Penso che saremo pronti a iniziare la preparazione EVA in circa mezz'ora.
Roger, Tranquility.
Houston, Columbia, come leggi?
Columbia, Columbia, questo è Houston.
Houston, qui Tranquility Base, stiamo iniziando la nostra preparazione per l'EVA.
Tranquility Base, qui Houston, Roger. Copia. Stai iniziando la preparazione EVA. Pausa. Pausa. Columbia, Columbia, qui Houston. Ti sto leggendo forte e chiaro.
La discarica di acqua residua è scesa al 10 percento, ho una domanda sul P22.Vuoi che faccia un altro P22, o tutte queste informazioni sono solo per il mio uso nel tracciamento dell'LM a fini fotografici?
Columbia, qui Houston. Vi chiediamo di eseguire un altro P22. Vorremmo che la macchina ottica si occupasse del tracciamento e dedichi le vostre energie a cercare di scegliere l'LM sulla superficie lunare.Se riuscite a trovare l'LM, ovviamente. Cerchiamo segni su di esso; ma il tracciamento delle caratteristiche geografiche non ci fa molto bene.
Bene, lo farò, e sul sistema ECS, il - qualunque fosse il problema, sembra essersi sparito senza alcun cambiamento dei sensori J52 o qualcosa del genere.
Roger, Columbia, hai passato al controllo manuale o il problema si è risolto da solo sotto controllo automatico?
Il problema è andato via sotto auto.
Roger, è il tipo migliore.
Ho fatto bicicletta fuori auto in - ho fatto bicicletta fuori auto in manuale, di nuovo in auto.
Houston, Roger, fuori.
Tranquility Base, Tranquility Base, qui Houston.
Forza, Houston.
Tranquility, qui Houston, ci serve un secondo set di letture PRD per stabilire un tasso.
Ok, state pronti.
CDR sta leggendo 11014.
LMP sta leggendo 09017 e tre quarti.
Tranquility, qui Houston, copiamo le vostre letture, Out.
Come si legge su omni D, Dog?
Columbia, qui Houston, ti sentiamo a voce alta con rumore di fondo su omni D. Over.
Ok, rimango qui per un po' su D. Sto per entrare in ...
Roger, fuori.
Arrivo al mio tempo per il primo passaggio quando posso - - Houston -
Ora, mentre abbiamo tempo, puoi.
L'autoptica sta tracciando due crateri, uno dei quali, come lo vede l'LM, sarebbe lungo alle 11 di notte, l'altro sarebbe corto e dietro di lui alle 5 di notte, sono grandi e grandi crateri - depressioni.
In attesa.
Il meglio che possiamo fare sulle caratteristiche di topo è consigliarti di guardare a ovest del cratere di forma irregolare, e poi lavorare verso il sud-ovest di esso.
Un'altra possibilità è il bordo meridionale del sud dei due crateri antichi.
Roger, Houston, Columbia... ho tenuto gli occhi incollati al sextant in quel momento sperando di ottenere un lampo di luce riflessa dal LM, ma non sono stato in grado di vedere nessuna delle mie aree di scansione che hai suggerito.
Roger. su quel sud dei vecchi crateri, c'è un piccolo cratere luminoso sul bordo meridionale.Un compito lo metterebbe leggermente a ovest di quel piccolo cratere luminoso, a circa 500 a 1000 piedi.
Ora è passato, Bruce, ma ho esaminato molto attentamente quella zona di cui stai parlando e no, non ho visto nulla.
Roger, fuori.
Columbia, qui Houston.
Andate avanti.
Su la tua mappa LAM 2, vorremmo confermare l'area topografica in cui stavi guardando in questo ultimo periodo di avvistamenti.
Stand by one.
Roger.
Houston, Columbia.
Forza, Columbia.
Uno dei crateri di cui parlavo si trova esattamente a Mike 6.7.
Roger, abbiamo trovato quello.
L'altro è situato a 7,2, due terzi della strada da Mike a Nan.
Roger, crediamo che tu stia guardando un po' troppo verso ovest e sud.
Stavo guardando dove la macchina ottica stava seguendo, in media, e ho capito che avrebbe dovuto essere più a nord e più a ovest; in realtà un po' al di fuori del cerchio, eh?
La caratteristica che vi stavo descrivendo, il piccolo cratere luminoso sul bordo del grande, piuttosto vecchio cratere, sarebbe di circa Mike 0.8 e 8.2.
Beh, dammi la tua migliore stima della sua posizione e del suo sistema di coordinate, e lo traccierò sulla mia mappa e partirò da lì.
Roger.
Tranquility Base, qui Houston, ci puoi dare un'idea di dove sei nella lista di controllo della superficie al momento?
Ok, siamo in cima alla pagina 27.
Fuori, Roger.
Houston, Columbia, oltre.
Forza, Columbia.
Ti ho finalmente ripreso su omni D. Ho provato senza successo a farti avere un alto guadagno e ho fatto il comando di ripristino per elaborare.
Roger, ti sto leggendo forte con rumore di fondo, capisci che è omni Delta o omni Bravo?
Non ho mai avuto le vostre coordinate sulla posizione LM stimata.
La posizione LM stimata è la latitudine più 0,799, la longitudine più 2 più 11,730 e sulla tua tabella la metteremmo - Stand by sulle tabelle e readback sulla latitudine e sulla longitudine.
La latitudine e la longitudine su 2, 799 e 11730 sono quelle che ho usato in P22. ma quello che mi interessa è - sono le coordinate della griglia su quella mappa che stiamo usando.
Li avremo per te tra un secondo.
Grazie.
Houston, Columbia. potresti attivare il relay della banda S almeno in una direzione da Eagle a Columbia in modo che possa sentire cosa sta succedendo?
Roger, non c'è molto in corso al momento, Columbia, vedo cosa posso fare per il relay.
Columbia, qui Houston, sei consapevole che Eagle prevede l'EVA circa quattro ore prima?
Quando è stimato l'ora di apertura di GET?
Roger, da qualche parte intorno alle 108 ore, vi daremo un aggiornamento su questo un po' più tardi.
Ok, non ho sentito una parola da quei ragazzi, e ho pensato di sentirli attraverso il tuo relay S band.
Sono sulla pagina Surface 27 della lista di controllo, procedendo in tempo utile.
Sono felice di sentirlo.
C'è un pubblico lì in MCC?
Tu sei l'ultimo, Columbia.
Roger, credo che possiate circa nove comunicazioni CAP e 11 direttori di volo senza dove collegarsi.
Roger, fuori.
Questo rapporto potrebbe anche essere invertito.
La temperatura di uscita del glicolo evaporatore è di 50 gradi e il comfort qui dentro è semplicemente buono.
Noi copiamo 50 gradi sul glicolo e il comfort index è buono.
Se mi scusi un minuto, mi prendo una tazza di caffè.
Roger.
Apollo - Columbia, qui Houston, le coordinate della mappa sono Papa decimale 2 e 6 decimali 3 sul grafico LAM 2.
Columbia, qui Houston, hai copiato le coordinate dell'LM?
Columbia, Columbia, qui Houston.Se leggete chiediamo antenna ad alto guadagno, yaw 180, pitch 0.
Columbia, Columbia, qui Houston, la lettura?
Houston, Columbia, con il massimo guadagno.
Columbia, qui Houston ti sta leggendo forte e chiaro.
Ti ho letto forte e chiaro, Bruce.
Roger, Mike, ho le coordinate - -
Cosa c'è di nuovo?
Beh, la novità è che credo di avere altre coordinate per voi sulla posizione LM.
Pronto a copiare.
Roger, Mike, papa 0.2 e 6.3 sul tuo grafico LAM 2.
Papa 0.2 e chi 0.3?
6.3, lo ripeto, 6.3.
Grazie, papa 0.2 e 6.3. li proverò.
Roger.
Ok, stai dicendo che se guardi la zampa del gatto, allora è circa, oh - il suo dito medio, un po' - una o due ore dal suo dito medio.
Per esempio, da un a due ore dal dito medio se si utilizza il 12 di sera, si deve andare a ovest.
Questo deve essere il modo in cui il gatto si trova ad affrontare.
Ok, e ho i tempi LOS e AOS per te.
Andate avanti.
Forza, Houston.
Il prossimo passaggio per il tracciamento delle coste: il tuo tempo di avvicinamento più vicino è 108 35 28.
Capisco tutto questo, ma con queste nuove informazioni, vorresti che provo P22 e lo cercassi in un altro posto?
Aspetta un minuto, per favore.
Ok, perché l'ultima volta stavo cercando nel posto sbagliato. l'autoptica non mi stava puntando alle coordinate che mi hai dato.
Roger.
Columbia, qui Houston.
Andate avanti.
Il tuo prossimo passaggio, Columbia, invece di eseguire un P22 in quanto tale, vorremmo che guardassi nelle vicinanze delle coordinate che ti abbiamo dato, che è la nostra migliore analisi basata sulla fisica della mappa e sulla traiettoria, e abbiamo anche un altro insieme di coordinate che vorremmo che cercasse nelle vicinanze di. Quest'ultimo si basa su tutta l'interpretazione delle caratteristiche geologiche che l'equipaggio ha visto mentre scendeva. Le coordinate di questo secondo sito sono Mike 0.7 e 8.0.
La cosa unica è che il mio miglior strumento per cercare è il sextant e se voglio far salire il sextant, potrei anche lasciare andare P22 allo stesso tempo, o non lo pensi?
Roger, se vuoi andare da quella parte, allontana la macchina e poi puoi girarla e guardare dove vuoi.
Ok.
E se riesci a trovare l'LM, allora, comunque, rintracciala o fai una nota di dove si trovava e possiamo rintracciarla nella prossima REV. Se sei pronto, abbiamo un aggiornamento di refsmmat che possiamo trasmetterti in questo momento, se ci dai P00 in accettare.
Ok, P00 in accettare hai ottenuto. ed è un sito di atterraggio aggiornato resfmmat. Crediamo ancora che non sia necessario un cambio di piano.
Questo è affermativo, Columbia.
Buona mostra.
Columbia, qui Houston, abbiamo finito con l'uplink, è il tuo computer.
Roger, grazie.
Houston, Columbia.
Forza, Columbia.
Al nostro prossimo passaggio, apprezzerei la modalità di relè S band.
Non ci sono state trasmissioni da Tranquility Base dall'ultima volta che abbiamo parlato con voi, non possiamo darvi un relay completo S band senza essere sicuri di avere un'antenna ad alto guadagno, stiamo lavorando al relay parziale per voi.
Ok, capisci, Bruce, grazie mille.
Columbia, qui Houston, circa due minuti da LOS, tutti i vostri sistemi sono ben visibili da qui.
Ti sembra che il controller 240 stia controllando correttamente la temperatura di uscita del glicolo evaporatore?
Roger, Columbia, durante questo passaggio sul lato anteriore, ci sembrava tutto a posto.
Ok, grazie.
Houston, Tranquility Base.
Andate avanti con la Tranquility Base.
Ok, siamo in mezzo alla pagina 28, Surface - 28.
Roger, Tranquility, copriamo.
Va bene -
... minimo. ...
Penso che dovremmo ... per mettere ...
Tranquility Base, qui Houston.
Va avanti, Houston.
Roger, Tranquility. Stiamo arrivando in circa 6 minuti su GET di 108.Se vuoi avviare il tuo timer di eventi, possiamo darti un'hack al 108 00.Continua.
Wilco.
Houston, Tranquility, siamo pronti a iniziare la cassa elettrica, stiamo andando a modulare la FM con la banda S. Over.
Tranquillità, qui Houston, abbiamo copiato, continuate con la FM e ci siamo persi il punto a 108.
Credo che abbiamo il timer in funzione, abbiamo 1 minuto e 30 secondi.
Mark.
Noi lo copiamo e tu sei in sincronia con noi.
È un aumento.
T/R.
In.
Posso aiutarvi a farlo?
L'alimentare, o disconnetterlo, o cosa?
Ripeti.
Pls collegare l'umbilicale elettrico al PGA.
Lascia che io faccia un po' di stretta, devo fare un po' di stretta, ho capito che è la mia moglie.
Questo è successo.
Giusto.
VOX più veloce dell'Occidente.
Mark, va bene, va bene.
Non sono?
Beh, abbiamo le antenne in basso e non sono molto buone, vero? Ok. La tua è alzata. Metteremo la mia antenna in alto.
Ok.
Ok.
Come leggi ora?
Ok.
Ok, penso che sarà meglio così.
Mi leggi bene ora?
Sì.
Ok, sembra piuttosto buono.
Credo che sia una combinazione di volume e antenna, forse è stato solo il volume che è stato troppo alto, perché non provi a riposare e vedi se questo fa differenza.
Ok.
1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1. - Questo suona abbastanza bene.
... ok?
Meglio tenerlo piuttosto vicino alla bocca, però.
Ok, apri il interruttore audio e disconnetti il cavo LM comm.
Columbia, Columbia, qui Houston.
Houston, Columbia, il profitto è alto.
Roger, Columbia. Vi leggiamo forte e chiaramente sul grande guadagno. Abbiamo abilitato il relay msfn a modo unico che avete richiesto. L'equipaggio di Tranquility Base sta attualmente indossando i suoi plss. LMP ha i suoi plss on, comm verifica fuori, e il CDR sta verificando il suo comm ora.
Sembra buono, grazie mille.
Ho aggiustato la piattaforma sul retro, ho un P52 opzione 3 quando sei pronto a copiare i dati.
Forza, Columbia.
Roger. stelle 43 e 44: angolo stellare differenza 4 palle 1, nome 93 più 000 - -
Il interruttore audio è chiuso.
- 57, più - -
Va bene, sul tuo pannello, VHF A, OFF; VHF B, OFF.
- 00166, meno 00022, e il - - -
Va bene, RCU PTT a principale.
- il tempo è 107 30 38.
Copia l'angolo stellare differenza di 4 palle 1; nome 93, più 00057 - -
Si può passare al modo B. pl
- - più 00166, meno 00022 - -
Tono di avvertimento?
- tempo di 107 30 38. Over.
 ... ...
L'hai capito.
Stai leggendo Tranquility Base ora?
Ok, hai un O e un P.
Qual è la vostra quantità di O<sub>2</sub>, comunque?
La quantità di O<sub>2</sub> è di circa 91.
Ho raggiunto i 92.
Ok, ora, vado a selezionare la modalità B.
Tono di avvertimento.
È lì che eri?
Sono in B.
A. ***
Ok.
Sono in A.
Ok, come mi leggi?
Ti ho letto.
Sei forte e chiaro.
Ho un altro tono di avvertimento.
- "Sono in grado di parlare di ora?
Entrambi.That's mode select AR.
AR.
Come leggi?
Non ho ricevuto un tono di avvertimento.
Ne ho preso uno.
L'hai capito?
Ok, una antenna è fuori. verifica plss la pressione della bottiglia O<sub>2</sub> superiore a 85. ***
Lo è.
Avete voce con ***?
L'ho presa.
Houston, Tranquility, come leggi?
Neil, Neil, qui Houston attraverso Tranquility, controllo radio.
Roger.Houston, questo è Neil.Come leggi?
Neil, questo è Houston, ti sentiamo forte e chiaro, rompiti, rompiti, Buzz, questo è Houston attraverso Tranquility.
Roger, Houston, qui Buzz attraverso Tranquility, come si legge?
Ti stiamo leggendo forte e chiaro, Buzz.
*** e ricevi un segnale dalla TV?
I dati che stiamo ricevendo sembrano buoni e stiamo ricevendo impulsi di sincronizzazione e un segnale nero in TV.
Ok, scoprirete che l'area intorno alla scala è completamente oscura, quindi avremo qualche problema con la TV, ma sono sicuro che vedrete la...
Qui Houston, noi copiamo, e verso la fine della tua trasmissione dopo che hai menzionato l'orizzonte illuminato, sei sceso nel livello del rumore, Neil.
Ok.
Columbia, qui Houston, stai leggendo Tranquility sul relay?
Credo di sì, non ho sentito niente di buono ultimamente, e sta per dissolversi, ma fino a circa 3 minuti fa, li leggevo a voce alta e chiara.
Roger, sembra che tu stia ottenendo tutto.
Grazie.
Tranquility Base, qui Houston, vi chiediamo di aprire il interruttore televisivo in questo momento, abbiamo avuto circa 15 minuti ora con la scrivania chiusa.
Roger.
Houston, leggi il ***?
Ripeti, Neil.
*** ***
Neil, Neil, sono Houston, posso sentirvi provare a trasmettere, ma la vostra trasmissione sta interrompendo.
Roger.
Buzz, Buzz, qui Houston, lo senti?
Roger, Houston, sono Buzz, come leggi?
Tu stai arrivando forte e chiaro, Buzz, è un bellissimo segnale.
Neil ha la sua antenna alzata ora, vediamo se si riesce a fare meglio.
Houston, questo è Neil, come leggi?
Neil, sono Houston, ti sto leggendo bene.
(Statico) La mia antenna sta graffettando il tetto.
Noi copiamo, la tua antenna graffi il tetto.
Sentono tutto tranne questo.
Houston, qui Tranquility, stiamo aspettando un GO per la depressione della cabina.
Tranquility Base, qui Houston, tu stai andando per la depresurizzazione della cabina.
Roger, grazie.
E la valvola d'acqua di discesa è chiusa.
Ok.
Verificare che il circuit breaker numero 1 della cabina sia aperto.
Over, plss fan numero 1 *** breaker,
Dovremo tirare fuori quella. ***
Ora aspetta un minuto.
La tua linea di visione LM acquisita con la Tranquility Base è di 108 più 29.
Suit circuits valvola di sollievo per auto.
In auto.
Suit valvola gas diverter di uscita.
Vado a... ti prendo da omni C o D.
GO.
Siate pronti, per favore.
Verificare l'allarme master.
Ripristino della luce con il pulsante.
***L'ECS accende la luce di avvertimento e la luce di separazione dell'acqua.
Non capisco... il rompitore di circuito di Suit fan numero 1 si è aperto.
Buzz, sono Houston, vorremmo che tirassi il rompitore del delta P del pannello 16.
Roger, l'ho preso.
*** che *** se, se è dentro.
*** ***
*** in egress ***
Ok, eccolo, allarme master ECS, separatore d'acqua.
Ok.
*** entrambe le valvole di isolamento sono adatte per disconnettersi.
Li prendo io.
L'ho capito.
Ok, disconnettere le maniche LM.
Ok.
Collegare il tubo OPS O<sub>2</sub> al connettore blu PGA di destra e bloccarlo.
Lascia che lo faccia per te.
Ok, chiuso e chiuso.
Alza il braccio.
Chiuso, chiuso.
Ok, recuperare le valvole di purga dalla tasca.
Ok.
Verificare chiuso; pin chiuso installato.
Ok.
Installazione in RH PGA rosso ***
Ok, è installato, bloccato e bloccato.
L'hai messo tu - -
Oh, aspetta un minuto. Dovrebbe essere - , Stand by.
Roger. ...
È proprio nel mezzo.
Controlla le mie valvole di diversione, verticali.
Entrambi verticali.
Sono due verticali.
Ok.
Tenete questo ... nella vostra valvola di purga.
Bloccato e doppio bloccato.
Ok.
Mike posizione.
Certo avrei voluto rasarmi ieri sera.
*** Hai i microfoni dove vuoi?
Roger.
Verificare il modo plss selezionare in AR.
Verificato.
Non so se potete leggermi su VHF, ma sentite bene lì sotto.
E chiuso.
Ok.
Va bene, la finestra di ventilazione è chiara e togliere la leva dalla copertura del motore, verificare che la visore EV sia collegata.
Come va la comunicazione ora, Houston?
Buzz, qui Houston, la comunicazione è molto buona, tu vieni forte e chiaro e Mike trasmette la notizia che ti sta ricevendo e segue con interesse i tuoi progressi.
Molto bene, grazie.
Hai tutto il materiale in fondo?
Completato.
Il casco chiuso?
Sì, bloccato e allineato.
Ora, se tirate giù l'RCU.
Mi chiedo se stiamo attivando tutto il tempo.
Non credo di sì.
Houston, Neil, come leggi?
Neil, sono Houston. Ti ho letto forte e chiaro e ho letto entrambi i commenti che dicevano: "Mi chiedo se stiamo attivando tutto il tempo" e "Non credo".
Ok, stiamo ascoltando un po' di rumore di fondo e volevo solo assicurarmi che non fossimo continuamente tastiati.
Non suona così.
Vuoi riaccendere la luce?
Neil, sono Houston, ti piacerebbe verificare che la finestra di ventilazione RCU sia pulita?
Questo è stato verificato.
Roger, fuori.
Questo è buono.
Ok.
 ... ...
Ok, possiamo mettere questo in serbatoio.
Ok, è stocked. ok, prep per EVA.
Prima di tutto si collega il tubo idrico.
Ok, fammi prendere la tua.
Ok, ora dovremmo essere in grado di mettere queste cose in magazzino.
Columbia, qui Houston, c'è qualche gioia sulla LM che passa?
Ok, sono tutti riempiti, collegate il tubo d'acqua alla PGA, vediamo, farò questo.
Ok, è chiuso.
Ok.
Houston, qui Buzz.
Forza, Buzz, siamo a Houston.
La nostra comunicazione sembrava essere un po' più chiara, ma il CSM è andato oltre la collina?
Negativo, è stato sopra la collina, qui, per un minuto circa.
Correzione -
Ok.
Dovrebbe perdere contatto con te tra un minuto circa.
*** I lucchetti sono controllati, i lucchetti blu, i lucchetti, i lucchetti rossi, i lucchetti di purga; e da questo lato, i lucchetti plss e i lucchetti; da entrambi i lati, i lucchetti d'acqua e il comm.
Ok.
Riprendo i guanti.
Columbia, qui Houston, la senti?
Columbia ti legge forte e chiaro su omni C - Charlie.
Roger. Columbia, ho il tempo LOS e AOS per voi questo pass con msfn. LOS 109 più 21 più 12. AOS che si avvicina all'angolo 110 07 35.
Grazie, va bene.
Roger, fuori.
Ok.
Ok.
Tutti bloccati, verificate che la valvola di diversione sia aperta, in posizione alzata.
La valvola diverter è alzata.
Le valvole di diversione aumentano al minimo.
Pls pompa in.
***ss on. Running. pl
E anche la mia sta funzionando, e sta già raffreddando.
Anche a me.
Tono udibile.
Verificato.
Sì, perché non ti pieghi e lasciami mettere questo, per vedere se ci facciamo?
La mia è tornata all'UEM, e l'ho già fatta abbastanza bene.
Molto bene, completo.
Ok.
Columbia, qui Houston.
Houston, Columbia, avanti.
Roger, hai avuto successo nel rilevare l'LM su quel passaggio?
Ho controllato entrambe le sedi e non ho trovato nessuna gioia.
Ok, se volete rivedere il prossimo passaggio, abbiamo un diverso insieme di coordinate basate sulla soluzione P57 di bordo dell'LM. Questi sono Echo 0.3 e 4.8.
E, inoltre, che ne dici di mettere questo nella tua macchina e di uscire con alcune coordinate: latitudine e longitudine sopra 2, e altitudine per P22, così che possa aiutarmi al meglio?
Roger.
Quel P22 sta ancora puntando nella direzione sbagliata.
La latitudine più 0,523, la longitudine divisa per 2, 11.710.
Comprendi più 00523 e più 11710.
Houston, Roger, fuori.
Columbia, qui Houston. Stiamo richiedendo antenna ad alto guadagno, pitch, yaw, - pitch 0, yaw 200. cioè, pitch 0, yaw 200. Over.
*** circuito di unità di raffreddamento *** ***
Houston, questo è Neil.
Neil, sono Houston, forte e chiaro.
Ok, ora è un po' meglio.
Roger, leggi e fai capire.
Non sei troppo forte e chiaro, ma penso che sia lo stesso problema.
Buzz, qui Houston, forte e chiaro, stai entrando davvero bene.
Molto bene.
Ok, la repressina della cabina è chiusa.
Ok.
Ora, per la ginnastica.
Cosa?
Ora arriva la ginnastica.
Oh, penso che sarà molto più facile.
Ok, voglio andare a scaricare e scendere a 3,5 e tornare all'auto.
Ok, andando a scaricare e è scesa a 4.2, 4.1, - -
Verificare la pressione della cabina a 3,5 e la pressione del circuito di LM tra 3,6 e 4,3.
Il circuito di abbigliamento è a circa 43.
Controlla se la pressione PGA è superiore a 45, meno 46.
-47
Neil, sono Houston, ci daresti un'idea quando inizierai a...
*** ***
- il tuo cronometro.
Roger.
Dagliela dopo.
Ok, andiamo alla discarica.
Dump. Vai a scaricare.
Houston, metto il mio orologio a 56°.
Roger.
3, 2, 1.
Mark.
Houston, Columbia è tornata al massimo.
Roger, Columbia, forte e chiaro, e noi ti abbiamo copiato Mark, Buzz.
Ok, ho ricevuto il mio avvertimento sull'acqua.
Ok, avvertimento sull'acqua.
È il tuo?
Sì, ho il mio.
Ok, la pressione della cabina si sta dirigendo verso zero, verificate il circuito 36-43 di LM. Questo è verificato. fipga pressione sopra 4.5. ok, 4.7, scendendo. pronto ad aprire la luccia quando raggiungeremo lo zero.
Vuoi abbattere una delle tue visore ora o lasciarle in alto?
Visor interno in basso.
Quattro decimi di un chilo nella cabina.
Scendiamo a circa 0,2.
Ci vuole molto tempo per arrivare fino in fondo, vero?
Sì.
Vediamo se si aprirà ora.
Ok.
Apri la mia RCU, Buzz.
Spingete verso l'esterno.
Avete bisogno di luce?
È sbloccato, sì.
Sbloccato.
Questo sarà abbastanza buono.
Si aprirà.
Ottieni un tono costante in background?
Ho un - statico, un po' di statico.
Ho un po' di tono costante.
Non credo di aver sentito questo.
Neil, sono Houston, qual è il tuo stato di apertura della lucchetta?
Stiamo aspettando che la pressione della cabina sanguini così da far soffrire abbastanza pressione da aprire la luccia.
Odio davvero tirare su quella cosa, ma l'alternativa sarebbe aprire anche ***.
Neil, qui Houston.
Forza, Houston.
Stiamo mostrando una pressione relativamente statica sulla tua cabina.Credi di poter aprire la luccia a questa pressione di circa 1,2 psi?
Ci proveremo.
Roger.
La porta si apre.
Ok, non chiudete la valvola e io la faccio...
Ok.
No, è meglio che mi alzi prima.
Ok, le valvole in auto.
Ok.
Potrebbe volerci riempire in avanti.
La tua finestra è già stata ripulita?
Sì, lo era.
La mia non è ancora stata ripulita.
Columbia, qui Houston.
Columbia, avanti.
Vogliamo che tu faccia un giro sui ventilatori del crio idrogeno numero 1, e il tempo di perdita di questa orbita è di 111 19 31.
Correzione - Fai questo per la prossima orbita.Hai già l'AOS/LOS per questa orbita.
Roger in tempo, e vuoi fare il ciclo del ventilatore nel serbatoio di idrogeno cryo 1.
Roger, fuori.
Hai la tua valvola d'acqua acceso?
Sì.
Columbia, qui Houston, ti mostriamo che i limiti di scansione delle antenne ad alto guadagno si stanno avvicinando.Quando perdi il blocco su di noi, chiediamo omni Delta. omni Delta quando perdi il blocco.Over.
Roger. omni Delta.
Ok, la mia finestra è chiara, vado a far girare un po' il mio raffreddamento.
Ok, la mia finestra è libera.
Tutti i finestrini RCU sono trasparenti e il circuito di abbigliamento è 42 - 43.
E abbiamo una luce separatrice d'acqua.
Va bene.
E io guarderò il tuo ventilatore di cabina 1 interruttore, e tu guarderai il glicolo secondario.
Ora ho un buon raffreddamento.
Anche a me.
Ok, il interruttore secondario di pompa di glicolo aperto?
Lo vedo, devo appoggiarmi in questa direzione.
Non posso andare oltre.
Il mio fan di cabina 1 ***
Sì, è buono.
Puoi controllarlo?
È aperto, verificato.
Ok. pgns il interruttore di circuito radar è aperto.
Beh, lo sto cercando di fronte, lo prenderò.
Ok, prendiamo la tua antenna.
Dovrai riparare la mia antenna.
Beh, pronto?
Pronti a scendere e prendere un po' di Moon Rock?
Ok, ora siamo pronti a collegare il LEC qui.
Va bene, questo dovrebbe andare giù senza alcun giro, metti la borsa in questo modo, e basta.
Ora dobbiamo accoppiare questo.
Spostalo lassù.
Ok.
Ok, il tuo visore.
Ok, la tua schiena è alzata contro la borsa, ok, ora è in cima al cielo, avanti e su, ora sei libero, un po' verso di me, subito verso la sinistra, un po' più a destra, molto spazio, Neil, sei allineato bene, verso di me, un po' più a fondo, ok, ora sei libero, stai prendendo la prima cerniera in fondo.
Che cerchiera?
Va bene, muoviti, rotola a sinistra, ora che sei libero, sei allineato sulla piattaforma, metti il piede sinistro un po' a destra, va bene, va bene, rotola a sinistra, va bene.
Ok, ora controllerò la pls qui.
Ok, non sei abbastanza squadrato, gira un po' e ora sei pari.
Va bene?
Questo è buono, avete un sacco di spazio a sinistra, è un po' vicino al ***
Come sto andando?
Stai andando bene.
Ok, vuoi quelle borse?
Sì, l'ho capito.
Houston, sono sul portico.
Roger, Neil.
Ok, aspetta, Neil.
Columbia, Columbia, qui Houston, un minuto e 30 secondi fino a LOS.
Columbia.Grazie.
Rimani un attimo dove sei, Neil.
Ok, hai bisogno di un po' di relax?
Ti serve più calmaria, Buzz?
No, aspetta un attimo.
Ok.
Ok, tutto è bello e dritto qui dentro.
Ok, puoi aprire la porta un po' di più?
Va bene.
Ok.
Hai portato fuori il tavolo?
Ora lo tirerò fuori.
Houston, il tavolo è andato bene.
Qui Houston, Roger, abbiamo copiato e stiamo aspettando la tua TV.
Houston, questo è Neil, controllo radio.
Neil, qui Houston, forte e chiaro, interrompete, interrompete, Buzz, qui Houston, controllate la radio e verificate che il interruttore di circuito della TV sia in onda.
Roger, il interruttore di circuito della TV è in funzione e ti legge cinque quadrati.
Ci stanno facendo una foto in TV.
Hai una buona foto, eh?
C'è un gran contrasto, e attualmente è al contrario sul nostro monitor, ma possiamo distinguere una buona quantità di dettagli.
Ok, potresti verificare la posizione, l'apertura che dovrei avere sulla macchina fotografica?
In attesa.
Ok, Neil, possiamo vederti scendere dalla scala ora.
Ho appena controllato il ripristino di quel primo passo, Buzz, non è nemmeno crollato troppo, ma è sufficiente per riprendersi.
Roger, copriamo.
Ci vuole un piccolo salto piuttosto buono.
Buzz, qui Houston, F/2 - 1/160esimo secondo per la fotografia di ombra sulla fotocamera di sequenza.
Ok.
Sono al piede della scala.Le pedine LM sono solo compresse in superficie circa 1 o 2 pollici, anche se la superficie sembra essere molto, molto fine, granulata, come si avvicina a esso. È quasi come una polvere. laggiù, è molto fine.
Ora mi ritiro dall'LM.
Questo è un piccolo passo per l'uomo, un salto gigante per l'umanità.
E la superficie è fine e polverosa, posso... posso raccoglierla con il dito, aderisce in strati sottili come carbone in polvere alla suola e ai lati delle mie scarpe, vado solo in una piccola frazione di pollice, forse un ottavo di pollice, ma vedo le impronte delle mie scarpe e le tappe nelle particelle di sabbia.
Neil, sono Houston, stiamo copiando.
Sembra che non ci sia alcuna difficoltà a muoverci come abbiamo sospettato. È forse anche più facile delle simulazioni a un sesto di g che abbiamo eseguito nelle varie simulazioni sul terreno. In realtà non è un problema girare. Ok. Il motore di discesa non ha lasciato un cratere di alcuna dimensione. Ha circa un piede di distanza sul terreno. Siamo essenzialmente in un luogo molto piatto qui. Posso vedere alcune prove di raggi emessi dal motore di discesa, ma una quantità molto insignificante.
Ok, Buzz, siamo pronti a abbattere la fotocamera?
Penso che sia stato tutto a quadrato e in buona forma.
Ok.
Ok, dovrai pagare tutto il LEC, sembra che stia uscendo bene e uniformemente.
Ok, qui all'ombra è abbastanza buio e mi è un po' difficile vedere che ho un buon piede. lavorerò fino alla luce del sole qui senza guardare direttamente al Sole.
Ok, ora è stretto.
Ok, penso che tu stia tirando fuori il giusto.
Sono pronto a tirarlo giù ora, c'era ancora un po' di spazio nella...
Ok, non tenerlo così strettamente.
Ok.
Guardando l'LM, sto proprio all'ombra ora guardando Buzz dalla finestra e vedo tutto abbastanza chiaramente, la luce è abbastanza brillante, illuminata sul retro nella parte anteriore dell'LM, che tutto è molto chiaramente visibile,
Ok, cambierò il ***.
Ok.
La fotocamera è installata sul supporto RCU, e sto memorizzando il LEC sul strut secondario.
Uscirò a fare alcune delle mie prime foto qui.
Neil, ti stiamo leggendo forte e chiaro, ti vediamo prendere delle foto e il campione di emergenza.
Neil, sono Houston, hai copiato il campione di emergenza?
Roger, ci arriverò appena avrò finito questa serie di film.
Ok, io vado a prendere il campione di emergenza lì, Neil.
Giusto.
Ok, è bello.
Ok, il campione di emergenza è scesa e è ***. Sembra un po' difficile scavare attraverso la crosta iniziale.
Questa è una superficie molto morbida, ma qui e là, quando mi colleghi con il campione di emergenza, mi trovo in una superficie molto dura, ma sembra essere un materiale molto coeso dello stesso tipo.
Da qui sembra bellissimo, Neil.
Ha una bellezza estrema, come gran parte del deserto degli Stati Uniti, è diverso ma molto bello qui fuori, ma si noti che molti dei campioni di roccia qui fuori, i campioni di roccia dura, hanno quello che sembra essere vescicole sulla superficie, e ora ne sto guardando uno che sembra avere una sorta di fenocristo.
Houston, Roger, fuori.
Ok, il maniglia è fuori dal *** in circa 6 o 8 pollici in superficie.
Sì, è. è - sono sicuro che potrei spingerlo più lontano, ma è difficile per me abbassare più lontano.
Ora, puoi lanciare fino ad ora.
Qui si possono davvero lanciare cose molto lontano.
Quella tasca aperta, Buzz?
Sì, è. Non è contro il tuo vestito, ma colpisce ancora una volta. Più verso l'interno. Ok.
Quello in tasca?
Si, spingi giù.
L'hai capito?
No, non è tutto a posto, spingetevi, ecco che andate.
Il campione di emergenza è nella tasca, il mio ossigeno è dell'81% e non ho bandiere, e sono in flusso minimo.
Qui Houston, Roger, Neil.
Ok, ho le telecamere accese a un quadro al secondo.
Ok.
E io ho l'80 per cento, senza bandiere.
Stai facendo un filmato in TV ora, Houston?
Neil, sì, stiamo facendo un filmato in TV.
Neil, qui Houston, stiamo scattando una foto, non sei presente al momento, possiamo vedere il sacchetto sul LEC spostato da Buzz, ma qui entri nel nostro campo visivo.
 ... ...
Roger.
Prima di tutto, lasciami spostare la parte sul bordo per te.
Ok, siete pronti a farmi uscire?
Sì, aspetta un attimo, lo sposto sopra la cornice.
Ok.
Va bene, è arrivato, siete pronti?
Ok, avete visto le difficoltà che ho avuto, cercherò di guardare i vostri servizi da qui sotto.
La fotocamera di backup è posizionata.
Ok, il tuo plss è - sembra che stia rilassando bene. I tuoi piedi stanno per passare dal soglio. Ok. Ora lascia perdere il tuo plss. Ecco, sei libero. E poi, sul lato, sei buono. Hai un pollice di rilassamento sopra il tuo plss.
Ok, hai bisogno di un po' di arco della schiena per scendere. ... Come stanno i miei piedi dal bordo?
Ok, sei proprio al bordo del portico.
Ok, torna in veranda, un po' di movimento dei piedi, un po' di arco di schiena, il casco sale e spazza il pareggio senza problemi.
Sembra buono.
Neil, sono Houston, sulla base del tuo trasferimento di telecamere con l'LEC, prevedi qualche difficoltà nel trasferimento SRC?
Negativo.
Ok, ora voglio fare un passo indietro e chiudere parzialmente la lucchetta.
Mi accorgo di non bloccarlo mentre esco.
(Risate) È un buon pensiero.
Questa è la nostra casa per le prossime due ore e vogliamo prenderci cura di essa.Ok.Sono sul gradino superiore e posso guardare giù sopra l'RCU, i tappi dei mezzi di atterraggio.È una questione molto semplice saltare da un gradino all'altro.
Sì, ho trovato che potevo essere molto a mio agio, e camminare è anche molto a mio agio.
Ne restano altri tre e poi uno lungo.
Ok, lascerò quel piede sopra e le due mani giù per circa il quarto gradino.
Eccoti qui.
Ok, ora penso che farò lo stesso.
Un po' di più, circa un altro pollice.
Eccoci qui.
Questo è un buon passo, circa un metro.
Bella vista!
Non è qualcosa di meraviglioso, la vista è magnifica qui fuori?
Magnifica desolazione.
Sembra che il struto secondario abbia un piccolo effetto termico su di esso, Neil.
Sì, l'ho notato, sembra essere il peggio, anche se gli effetti simili sono in atto - ovunque.
... polvere, vero?
Non va bene?
Proprio in questa zona non credo che ci sia molto di qualsiasi polvere fine che si riunisce, ed è difficile dire se si tratta di un clod o di una roccia.
Notate come potete dargli un calcio.
Si', e rimbalza e poi -
Arrivare giù è abbastanza facile, ho messo il mio vestito sporco in questa fase.
La massa dello zaino ha un certo effetto di inerzia.
Ora vedo una leggera tendenza a *** verso l'indietro *** a causa della suave, molto morbida texture.
Tu stai in piedi su una roccia, una grande roccia lì ora.
Questo pad sicuramente non ha ***
No, non è così.
Non c'è assolutamente nessun cratere lì dal motore.
No.
Mi chiedo se proprio sotto il motore sia dove la sonda potrebbe aver colpito.
Mi piacerebbe.
Sì, credo che sia una buona rappresentazione della nostra velocità laterale al touchdown, qui - buco nella sonda.
Vedo quella sonda sul struto -Y meno, è rotta e piegata di nuovo in su.
Gli altri due si sono entrambi piegati.
Non si può dire molto sulla visibilità qui senza la visore, è buio, sembra che ci sia una superficie di roccia e, a proposito, queste rocce sono una superficie molto polverosa.
Ripeti, ti prego, Buzz; stai tagliando fuori.
Io dico che le rocce sono piuttosto scivolose.
Roger.
Una superficie polverosa quando il sole colpisce. *** si dividono tutti i piccoli pori finissimi *** Tendono a scivolare sopra piuttosto facilmente.
La trazione sembra piuttosto buona.
*** Per perdere l'equilibrio in una direzione e recuperare è un processo abbastanza naturale e molto facile *** E, muovendo le braccia, Jack, non si allontana dalla superficie *** non è abbastanza leggero.
E, ho l'isolamento fuori dal tavolo ora e il tavolo sembra essere in buona forma.
Devi stare attento a che non ti appoggi in direzione che vuoi andare, altrimenti ti addormenterai leggermente, ovvero devi incrociare il piede per rimanere sotto il centro di massa.
E Neil, non ho detto che potremmo vedere delle rocce viola?
Trovare una roccia viola?
Sono piccoli, spumosi frammenti di posti dove si potrebbe fare una prima ipotesi che una specie di biotite sia presente.
*** compatto sotto *** completamente no *** non affondate più di ... un quarto di pollice.
Va bene, Houston, ti cambio le lenti.
Roger, Neil.
Va bene, Houston, dimmi se hai un nuovo quadro.
Neil, sono Houston, questo è positivo, stiamo ottenendo un nuovo quadro, si può dire che è un obiettivo a lunghezza focale più lunga e per la vostra informazione, tutti i sistemi LM sono GO.
Apprezziamo questo.
Neil sta ora svelando il dispositivo di placca.
Ti abbiamo visto di nuovo, ma sotto una sola pista.
Per coloro che non hanno letto la targa, leggeremo la targa che è sul dispositivo di atterraggio anteriore di questo LM. In primo luogo ci sono due emisferi, uno che mostra ciascuno dei due emisferi della Terra. Sotto dice "Qui l'uomo del pianeta Terra ha messo piede sulla Luna, luglio 1969 d.C. Siamo venuti in pace per tutta l'umanità". Ha le firme dei membri dell'equipaggio e la firma del presidente degli Stati Uniti.
Pronto per la telecamera?
No, spendi tu questa TV.
Guardate il LEC, lì.
Ora temo che questi materiali diventeranno polverosi.
Il materiale superficiale è polveroso. *** Quanto è buono il tuo obiettivo, ma se puoi *** macchia ... molto simile a un carbonio in polvere molto fine, ma è molto bello.
Potresti tirarmi fuori un po' del mio cavo, Buzz?
Houston, quanto sei in grado di mettere le cose in focus ?
Qui si trova Houston, la mano destra di Buzz è un po' fuori fuoco, direi che ci siamo concentrati verso il basso, probabilmente - oh, circa 8 pollici a un piede dietro la posizione della mano quando stava tirando fuori il cavo.
Ok, come sta la temperatura lì?
La temperatura della fotocamera mostra zero.
Sono un po' fresco, credo di scambiarmi ***
Sono in mezzo ora, Houston, e ho mostrato 3,78.
Houston, Roger, fuori.
E, probabilmente, ci servirà una piccola telecamera a distanza.
Neil, guarda la Y-strut meno, la direzione di viaggio lì *** viaggi da destra a sinistra.
Giusto.
Questo qui sotto il motore di ascensione dove la sonda ha colpito per la prima volta - la sonda minus-Y colpisce per la prima volta.
Ho abbastanza cavo?
Hai un sacco di cose, molto di più.
Ok, credo di averne finito.
Qualcosa di interessante: nel fondo di questo piccolo cratere qui - Potrebbe essere -
Ora continua, abbiamo ancora molto da fare.
Ok.
Sta diventando un po' più difficile da tirare fuori, qui.
Quanto lontano diresti che sono, Buzz?
Perché non ti giri e lascia che abbiano una vista da lì e vedi come è il campo visivo?
Ok.
Stai facendo un passo indietro nel cavo.
Ok.
Girate a destra, sarebbe meglio.
Non voglio entrare nel Sole se posso evitarlo.
Sì, è vero.
Lascerò solo - -
- Va bene.
- seduti così e girando intorno.
Houston, come fa a vedere quel campo visivo che sta per prendere il tavolo?
Roger.
Neil, qui Houston, il campo visivo è a posto, vogliamo che lo puntate un po' più a destra.
Ok.
Ok, questo è tutto il cavo che abbiamo. *** Non si spegne. Inizierò a lavorare sul vento solare - - -
Puoi riportarlo indietro a sinistra circa 4 o 5 gradi?
Ok, sembra buono Neil.
Ok, ora, pensate che dovrei essere più lontano o più vicino?
Non si può andare troppo lontano.
Proviamo così per un po', e io ne otterrò un paio di panorami.
Tu sei bello, Neil, per quanto riguarda la distanza, e ti riordoneremo quando avrai finito il panorama, ora stai andando troppo veloce nel giro del panorama, dovrai fermarti o -
Non mi sono fermato, non l'ho ancora messo giù, è la prima foto del panorama.
Roger.
È stato preso solo un po' - circa nord, nord-est.
Dimmi se hai una foto, Houston.
Abbiamo una bella foto, Neil.
Ok, lo sposto.
Ok, ecco un altro buon.
Ok, abbiamo capito quello.
Ok, questo è proprio davanti, verso ovest, e vorrei sapere se si può vedere una roccia angolare in primo piano.
Abbiamo una grande roccia angolare in primo piano, e sembra una roccia molto più piccola a pochi centimetri a sinistra.
Bene, e poi oltre a questo, circa 10 piedi, c'è una roccia ancora più grande che è molto arrotondata. Quella roccia è circa - La roccia più vicina è circa 1 piede di sabbia.
Roger.
Ok, Neil, ho messo fuori il tavolo e la borsa.
Abbiamo questa vista, Neil.
Questo è diretto a sud.
E noi vediamo l'ombra dell'LM.
La piccola collina appena oltre l'ombra dell'LM è un paio di crateri allungati - probabilmente il paio insieme è lungo circa 40 piedi e largo 20 piedi, e probabilmente profondo 6 piedi.
Roger, vediamo Buzz continuare il suo lavoro.
Che ne dici di una finale?
Per un orientamento finale, vorremmo che venisse a sinistra circa 5 gradi.
Ora torni a destra, circa la metà.
Va bene?
Ok, sembra buono, Neil.
Ok.
Ok, puoi fare un Mark, Houston. *** Disponibile.
Roger, vento solare.
E, a proposito, puoi usare l'ombra che il personale fa per *** renderla perpendicolare ***
Roger.
Alcune di queste piccole depressioni tendono a affondare - oh, forse 2 o 3 pollici. *** suggeriscono esattamente ciò che le immagini del Surveyor hanno mostrato quando hanno spinto un po' lontano. Si ottiene una forza trasmessa attraverso la superficie superiore del suolo e circa 5 o 6 pollici di baia si scivolano e si muovono come se fossero torte sulla superficie, quando in realtà non lo sono.
Ho notato nei punti morbidi dove avevamo impronte quasi a un pollice di profondità che il terreno è molto coeso e che manterrà una pendenza di probabilmente 70 gradi lungo le impronte.
Va bene?
Sì, penso che sia eccellente.
Non sono scesi?
*** get the ***
Una roccia qui.
Dovrete estendere quella.
Columbia, Columbia, qui Houston.
*** ***
Houston, Columbia, il massimo guadagno.
Columbia, qui Houston, ti sto leggendo forte e chiaro.
Sì, ti sto leggendo forte e chiaro, come va?
La EVA sta progredendo in modo meraviglioso, credo che stiano mettendo in piedi la bandiera ora.
È fantastico.
Immagino che tu sia l'unica persona in giro che non abbia una copertura televisiva della scena.
Non mi dispiace un po'.
Come sta la qualità della TV?
Oh, è bellissimo, Mike, lo è davvero.
Oh, che bello, l'illuminazione è a metà strada decente?
Ora hanno la bandiera alzata e si possono vedere le stelle e le strisce sulla superficie lunare.
Bella, semplicemente bella.
Bene, vedi se riesci a tirare un po' fuori quella estremità.
Non si tirerà fuori.
Ok.
Neil, sono Houston, controllo radio.
Roger, Houston, forte e chiaro.
Roger, fuori.
Loud and clear, Houston.
Roger, Buzz.
Vorrei valutare i vari passi che una persona può fare per viaggiare sulla superficie lunare. Credo di essere fuori dal tuo campo di vista.
Questo è affermativo, Buzz.
Ora sei nel nostro campo visivo.
Ok, devi essere piuttosto attento a tenere traccia del tuo centro di massa, a volte ci vogliono circa due o tre passi per assicurarti di avere i piedi sotto di te.
Circa due o tre o forse quattro passi facili possono portarti ad un punto di sosta quasi liscio. *** Cambiare direzioni, come un calciatore, basta solo *** puntare il piede a un lato e tagliare un po'.
Il cosiddetto kangeroo hop funziona, ma sembra che la tua mobilità in avanti non sia abbastanza buona come - è nel convenzionale - più convenzionale un piede dopo l'altro.
Credo che sia quello che sto usando ora - sarebbe piuttosto stanco dopo diverse centinaia di ***, ma questo potrebbe essere una funzione di questo vestito, oltre alla mancanza di forze di gravità.
Tranquility Base, qui Houston, potremmo mettervi entrambi in camera per un minuto, per favore?
Ripeti, Houston.
Vogliamo farvi entrare entrambi in campo visivo della fotocamera per un minuto.
Neil e Buzz, il Presidente degli Stati Uniti è nel suo ufficio ora e vorrebbe dirvi qualche parola.
Sarebbe un onore.
Andate avanti, signor Presidente, qui è Houston, fuori.
Neil e Buzz, vi sto parlando per telefono dalla Sala Ovale della Casa Bianca, e questa deve essere la telefonata più storica mai fatta. Non posso dirvi quanto siamo tutti orgogliosi di ciò che fate per ogni americano. Questo deve essere il giorno più orgoglioso della nostra vita. E per le persone di tutto il mondo, sono sicuro che anche loro si uniranno agli americani nel riconoscere quanto sia un'impresa immensa. Perché quello che avete fatto, i cieli sono diventati parte del mondo dell'uomo. E mentre ci parlate dal Mare di Tranquillità, ci ispira a raddoppiare i nostri sforzi per portare pace e tranquillità sulla Terra. Per un momento prezioso nella storia dell'uomo, tutti i popoli su questo pianeta sono veramente uno; uno nel loro orgoglio di ciò che avete fatto, e uno nelle nostre preghiere che ritornerete in sicurezza sulla Terra.
È un grande onore e un privilegio per noi essere qui a rappresentare non solo gli Stati Uniti ma anche uomini di pace di tutte le nazioni, con interesse, curiosità e visione del futuro.
E grazie mille e non vedo l'ora di vedervi tutti al Hornet giovedì.
Non vedo l'ora di farlo, signore.
Columbia, Columbia, qui Houston.
Loud and clear, Houston.
Ho un P22 auto optics PAD per te.
Roger, avanti.
Roger. P22 landmark ID, LM: T1, 110 26 56; T2, 110 32 06. Tre miglia a sud; tempo di avvicinamento più vicino, 110 33 40. Shaft 353.855, trunnione 46.495, roll zero, pitch 250, yaw zero. Over.
Grazie, non è necessario il readback.
Roger, fuori.
Houston, è molto interessante notare che quando calcio il piede senza atmosfera qui, e questa gravità sembra che questi parti, e la maggior parte di loro hanno circa lo stesso angolo di partenza e velocità. Da dove sto, una grande parte di loro colpirà a una certa distanza.
Roger, Buzz, e rompere, rompere, Columbia, qui Houston, quando si trova l'antenna di alto guadagno, allora chiediamo omni Delta, omni Delta.
Così sia.
Ho notato più volte, mentre vado dalla luce solare all'ombra, che appena entro, intendo un ulteriore riflesso dell'LM *** insieme al riflesso del mio viso sul visore, rendendo la visibilità molto scarsa proprio al momento della transizione *** della luce solare all'ombra. Ho sostanzialmente così tanto brillo che il mio casco del visore *** dell'ombra *** ottiene effettivamente l'ombra.
Ok.
Si, solleva il piede destro, il piede destro.
Quello?
Sì, è ancora attaccato, aspetta un attimo, ok, ora sei libero.
Grazie.
Ora, spostiamo questo verso.
Ok, l'ho fatta.
Il colore blu delle mie scarpe è completamente scomparso ora in questo *** ancora non so esattamente quale colore descrivere questo se non il colore di cacao delle ceneri.
Buzz, qui Houston, stai tagliando fuori la parte finale delle tue trasmissioni, puoi parlare un po' più da vicino nel microfono?
Roger, ci proverò.
Bella. Bella.
Beh, quella volta avevo quella dentro la bocca.
Sembrava un po' bagnato.
In generale, il tempo trascorso all'ombra non sembra avere alcun effetto termico. *** all'interno del vestito. C'è una differenza, ovviamente, nella ... radiazione e nel casco. Quindi penso che ci sia una tendenza a sentirsi un po' più freschi all'ombra del Sole.
Columbia, qui Houston.
Columbia, qui Houston.
Columbia, qui Houston.
Houston, Columbia nel Delta.
Dovresti avere VHF AOS con l'LM in questo momento, VHF LOS durerà circa 40 minuti e 15 secondi.
Grazie.
Mentre guardo intorno all'area, il contrasto, in generale, è *** che si verifica completamente in virtù dell'ombra *** sotto il Sole ... molto grigio chiaro, grigio chiaro, un halo intorno alla mia ombra, intorno all'ombra del mio casco. Poi, quando guardo fuori ***, il contrasto diventa più forte in quanto il colore circostante è ancora abbastanza chiaro. Quando guardo verso il Sole *** una quantità maggiore di area ombrosa ci sta guardando. Il colore generale dell'area circostante *** il contrasto non è così grande. Rilevando tutta la zona polverosa che abbiamo calpestato *** notevolmente scura in consistenza. Ora, ho calpestato una, e immagino che sia *** Surveyor. Lo stesso vale quando indagino su - lungo l'area che siamo ***. In generale, per il fatto che ci sono le impronte di piedi *** il contrasto generale.
Il panorama che prenderò è di circa 30 o 40 piedi fuori a più ***
Dici ancora quale strut, Buzz?
Il più Z strut.
Roger.
E proprio in questa zona, ci sono due crateri.Quello che è proprio davanti a me ora mentre guardo fuori in posizione di circa le undici ore dalla sonda, circa 30 a 35 piedi ...Ci sono diversi rocce erali e rocce da 6 a 8 pollici di diametro ... dimensioni.
Sono ora nella zona della strut Y meno, facendo alcune... fotografie.
Come sta andando il campione di massa, Neil?
Il campione di massa sta solo venendo sigillato.
Houston, Columbia.
Columbia, qui Houston, avanti, oltre.
Non c'erano segni sull'LM, ma ho visto un oggetto bianco sospettosamente piccolo, le cui coordinate sono - - -
Continua con le coordinate sull'oggetto bianco piccolo.
Facile - facile 0,3, 7,6, ma io ... proprio all'estremità sud-occidentale di un cratere. Penso che lo sapessero se fossero in una posizione simile. Sembra che il loro LM sarebbe molto alzato.
Copia Echo 0.3 e 7.6, e -
Mentre ti parlo, LOS sarà al 111 19 31; AOS, 112 05 43.
Columbia, qui Houston, hai copiato il LOS AOS times?
Negativo, Houston, sei rotto, disprezzo, li tolgo dai piani di volo.
Roger, fuori.
Il deflettore a getto che è montato su quad 1 sembra essere un po' più ruggito *** proprio ora su quad 4.
Ti stai lasciando di nuovo, Buzz.
Diciamo che il deflettore a getti montato su quad 4 sembra essere - la superficie sembra essere più ruggiosa di quella su quad 1.In generale, sotto la parte inferiore del LM sembra essere stata abbastanza ben alzata al *** ottenere alcune immagini nella parte posteriore del LM che illumineranno gli effetti termici molto meglio di quanto potessimo ottenere qui in avanti.
Roger, fuori.
Prenderemo alcune fotografie particolari dell'area del campione a gran numero, Neil?
Ok.
Ho mostrato 3,78 psi, 63 per cento, senza bandiere, un caldo adeguato e leggero *** con i dita.
E Neil ha il 66 per cento di O<sub>2</sub>, nessun bandiera, raffreddamento minimo, e la pressione del vestito è di 382.
Houston, Roger, fuori.
Buzz, sono Houston, hai già rimosso la telecamera di rapido dal tavolo?
Negativo, grazie.
*** ottenere il panorama ora.
L'hai preso?
Houston, come sembra che stia andando la nostra cronologia?
Sembra che tu sia in ritardo di circa mezz'ora, stiamo lavorando a consumabili.
Va bene.
Neil e Buzz, qui Houston, per chiarire il mio ultimo, i vostri consumables sono in buona forma in questo momento.Il riferimento di 30 minuti era rispetto alla cronologia nominale.
Roger, lo capisco.
Non noterò anomalie nell'LM. Le capsule sembrano essere in buona forma. Le strut prime e secondarie sono in buona forma. Le antenne sono tutte in posizione. Non c'è alcuna prova di problema sotto l'LM a causa di scarichi del motore o drenaggio di qualsiasi tipo.
Roger, fuori.
Se cerchiamo di determinare quanto sotto la superficie avrebbero penetrato, misuriamo forse 3 pollici, vero Neil?
Il massimo, sì, è che quella strut Y probabilmente è anche inferiore a quella.
Bel lavoro di vernice.
Ho una foto del struto Y più preso vicino alla fase di discesa, e penso che saremo in grado di vedere un po' meglio quali sono gli effetti termici.
C'è una foto scattata nella parte posteriore destra della sonda che guarda la gonna della fase di discesa, mostra un'oscurità del colore della superficie, una quantità piuttosto minima di irradiazione o incisione o erosione della superficie.Al discesa, entrambi abbiamo osservato che potevamo vedere una grande quantità di particelle di polvere molto fine che si muovono fuori.
Questo è un angolo troppo grande, Neil.
Sì, credo che tu abbia ragione.
Siamo di nuovo al strut Z negativo ora. *** Molto poca forza d'impatto che avevamo effettivamente.
E, Neil, se prendi la fotocamera, io lavorerò alla baia SEQ.
Ok.
Columbia, Columbia, qui Houston.
Forza, Buzz.
Prendendo alcune foto da vicino di quella roccia.
Stavo dicendo che, Houston, *** fermati e scattati una fotografia o qualcosa del genere e poi vuoi iniziare a muoverti di nuovo lateralmente, c'è una buona tendenza a iniziare a farlo con solo passi passi passivi laterali fino a quando non inizi a ottenere ***
Roger.
Ci vedi sotto l'LM di SEQ bay, Houston?
Possiamo vedere i tuoi piedi attaccare i nostri sotto la struttura della fase di discesa LM.
Ok, sono solo dall'altra parte del...
Ora possiamo vedervi attraverso la struttura della strut secondaria Z meno.
Le porte sono aperte e sembra che continueranno a stare alzate senza problemi.
Columbia, Columbia, qui Houston, stiamo per perdervi all'omni.
Vuoi scegliere un'area, Neil?
Fai che il yaw 175, Columbia, yaw 175 sul guadagno elevato.
Columbia è bloccata dal grande guadagno, Houston.
Roger, fuori.
Houston, il sismometro passivo è stato impostato manualmente.
Roger.
E la distribuzione manuale del cubetto LR, la piccola molla che è alla fine della corda, viene tirata fuori dalla testa dei picchi.Ho comunque potuto allungarmi e afferrare la testa dei picchi e tirarla fuori.
Roger.
E il panorama è completo. *** e l'LM - ha ottenuto l'LM a 7 30 posizioni a circa 60 piedi.
E le porte sono chiuse e chiuse.
Roger.
Ci hai scelto una buona zona?
Sì, penso che proprio in quella salita là fuori sia probabilmente buono come qualsiasi altra.
Probabilmente resterò lì in alto e - -
Guardate; il bordo di quel cratere è - cade - - -
Si, si scende lì, vero?
Prendi un paio di close-up su queste grandi rocce molto arrotondate.
Circa 40 piedi fuori - direi fuori alla fine del prossimo - -
Sarà un po' difficile trovare un posto di livello qui.
La cima di quella piccola collina, non sarebbe un posto piuttosto buono?
Va bene, dovrei mettere il cubetto LR proprio qui?
Va bene.
Dovrò salire dall'altra parte di questa roccia.
Io girerei proprio intorno a quel cratere a sinistra, non è un punto di livello?
Penso che questo qui sia altrettanto pari.
Questi crateri sembrano basalto, e hanno probabilmente il 2% di minerali bianchi, i cristalli bianchi.E la cosa che ho riferito come vescicolare prima, non sono - non credo che lo creda più.Penso che i piccoli crateri - sembrano piccoli crateri d'impatto dove il colpo - B B ha colpito la superficie.
Ho girato l'esperimento sismico e lo sto allineando, ma ho un po' di difficoltà a mettere il B B al centro, vuole muoversi in giro e in giro all'esterno. ***
Ti stai tagliando fuori di nuovo, Buzz.
Roger, dico che non ho avuto molto successo nel livellare l'esperimento PSE.
Il riflettore laser è installato e la bolla è levellata e l'allineamento sembra essere buono.
Neil, sono Houston, Roger, fuori.
Ehi, vuoi dare un'occhiata a questo B B e vedere cosa ne fai?
Anche a me è piuttosto difficile raggiungere il livello perfetto.
A B piace l'esterno, non si fa l'interno.
Quella coppia è ora convexa, invece di concava.
Penso che tu abbia ragione.
Credeteci.
Houston, non credo che ci sia alcuna speranza di usare questo dispositivo di livellamento per ottenere un livello preciso.Mi sembra che la tazza qui in cui è presente la B B sia ora convexa invece che concava.
Se pensi che sembra un'ottica di livello, continua.
Ok.
 ... ...
Ecco qua, buon lavoro, buon spettacolo, stop, stop, back up.
Houston, mentre spaziassi la PSE, la mano destra del pannello solare si disponeva automaticamente, mentre la mano sinistra dovevo manualmente *** la barra all'estremità.
Tutte le parti del sistema solare sono ora pulite dal suolo.
Buzz, qui Houston, ho capito che hai implementato con successo entrambi i sistemi solari.
Roger, è un'affirmativa, e non si può dire se è in linea, sto entrando in mezzo, forse posso scendere qui.
Neil, come sembra che questo stia puntando?
Neil, qui Houston.
Forza, Houston.
Abbiamo esaminato i tuoi consumabili e sei in buona forma, e a tua disposizione vorremmo prolungare la durata dell'EVA di 15 minuti dal nominativo, ma continueremo a dare a Buzz un'esatta velocità di 10 minuti per entrare, il tuo tempo di scadenza attuale è di 2 più 12.
Ok, sembra tutto a posto.
Roger, fuori.
Buzz, qui Houston, se sei ancora nelle vicinanze del PSE, potresti fare una foto del livello della palla?
Lo farò io, Buzz.
Houston, a che ora pensi che possiamo permettere il campione documentato?
Oh, sparate, credereste che la palla sia proprio al centro ora?
Faccia una foto prima che si muova.
Neil, sono Houston, stiamo stimando circa 10 minuti per il campionamento documentato.
Columbia, Columbia, qui Houston.
Forza, Houston, Columbia.
Roger. mi piace che tu finisca la carica della batteria Bravo al 111 più 15.
Che ne dici di adesso?
Roger.
Buzz, qui Houston, hai circa 10 minuti prima di iniziare le tue attività di terminazione EVA.
Roger, capisco.
Tranquility Base, qui Houston, l'esperimento sismico passivo è stato sbloccato e stiamo osservando oscillazioni di breve periodo.
Spero che vedete quanto devo colpire con forza questo a terra, con un tono di circa 5 pollici, Houston.
Roger.
Sembra quasi bagnato.
Ho avuto un campione.
Aspetta un attimo, aspetta un attimo, ti tagli il cavo di nuovo.
Va bene, Neil e Buzz, qui Houston, vorremmo che voi...
 ... ...
È chiaro?
Non proprio.
Neil, qui Houston, vorremmo che tutti avessero due tubi di nucleo e l'esperimento del vento solare; due tubi di nucleo e il vento solare.
Roger.
Ok, mentre io prendo la prossima, forse potresti... allontanarti un po' dalla scatola.
 ... ...
Buzz, sono Houston, hai circa tre minuti prima di iniziare le tue attività di terminazione EVA.
Roger, capisci.
Columbia, qui Houston, circa un minuto da LOS.
Columbia, Roger.
E, se avete intenzione di iniziare a dormire sul retro di questo passaggio, disattiveremo il collegamento con voi mentre parliamo con l'LM.
Negativo.
Houston, sei riuscito a registrare il modo documentario in cui sono stati prelevati i due campioni di tubo di base?
Negativo, fuori.
Non ho ottenuto uno stereopair di questi due, ma sono proprio nelle vicinanze del vento solare.
Neil, qui Houston, dopo aver avuto i tubi del nucleo e il vento solare, qualsiasi altra cosa che tu possa gettare nella scatola sarebbe accettabile.
Retto.
Cap ...
Ho preso il cappello.
Hai preso il cappello?
Sono entrambi buoni cappelli su ...
Ok.
E se vuoi prendere delle cose, io...
Prendi questi asettici.
- Metti dentro il vento solare.
Buzz, qui Houston, è ora di iniziare le attività di chiusura EVA.
Roger, questo è in corso.
Neil e Buzz, qui Houston, vi ricordiamo la rivista delle fotocamere di avvicinamento prima di salire la scala, Buzz.
Ok, hai finito con te, Neil?
No, la fotocamera di avvicinamento è sotto il tavolo, devo prenderla con la punta, sto raccogliendo alcuni pezzi di roccia davvero vesiculare qui fuori, ora.
Non hai trovato nulla in quei campioni ambientali, vero?
Non ancora.
Beh, non credo che avremo tempo.
Roger, Neil e Buzz, continuiamo con la ripresa della rivista della fotocamera e chiudiamo il contenitore di ritorno del campione.
Roger.
Ok, puoi mettermi questo in tasca, Neil, e io vado su la scala?
Ok.
Io lo terro, tu apri il pacchetto.
... che ci ucciderebbe. Basta tenerlo lì. Ok. Lascia andare la tasca.
Circa attraverso?
L'ho capito.
Addio, amico.
Ok.
C'è qualcosa di più prima che mi metta in piedi, Bruce?
- Negativo, sali la scala, Buzz.
Come stai andando, Neil?
Ok.
Hai fatto rotolare quel vento solare, Buzz?
Bene, è proprio qui.
Ok.
Pensi di poter raggiungere l'angolo che si trova qui? potresti pensare di inviare il secondo in quel modo.
Ok.
Togli il film.
Lo farò, alzati subito.
Ok, sto andando dentro.
Ok.
E io prendo il LEC tutto pronto per la scatola di roccia.
Neil, sono Houston, la rivista Hasselblad è andata anche su quel contenitore di campioni?
Ho la rivista Hasselblad collegata al SRC ora, sì.
Roger.
Come stai, Buzz?
Sono a posto.
Pronto per inviare l'LEC?
Sì, proprio in questo momento.
Ok.
Ok, questo è chiaro.
La fotocamera si è tolta, il film è uscito.
Ok, basta abbassare la pressione, non tirare così forte.
Mentre tu lo stai prendendo, io devo prendere la fotocamera.
Questo è dentro, nessun problema.
Ok, aspetta un secondo.
Neil, sono Houston, richieda un controllo dell'UEM.
Ho ottenuto 3,8 e ho ottenuto 54 sul O<sub>2</sub> e nessun flag, e il mio flusso è in N..
Neil e Buzz, per la vostra informazione, i vostri consumables rimangono in buona forma.
Roger, come va, Neil?
Ok, ho un lato collegato alla seconda scatola e ho il pacchetto di pellicola.
Ok, bene.
Ragazzo, quella barra del LEC mi sta cadendo in giro mentre faccio questo.
Tutto quel fumo, eh?
Ecco come sembra qui sotto.
Credo che il mio orologio si sia fermato, Neil.
Lo ha fatto?
No, non è stato nemmeno.
Se potete tenerlo, credo di poterlo fare io.
Ok, aspettate un attimo, lasciate che torni indietro.
Va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene, va bene,
Ok, la prendo per il resto del viaggio e la do a te per... no, aspetta un secondo.
Buzz?
Ok, è sganciato.
Che ne dici di quel - pacchetto fuori dal tuo - brief.
No.
Ok, lo prenderò quando ci sarò.
... ora?
 ... ...
Va bene?
Ok.
Neil, sono Houston, hai preso la rivista Hasselblad?
E abbiamo avuto circa, direi, 20 chili di campioni accuratamente selezionati, se non documentati.
Houston, Roger, ben fatto, fuori.
 ... ...
Basta tenere la testa a terra, ora inizia a arcare la schiena, va bene, c'è molto spazio, ora, va bene, arcate un po' la schiena, la testa verso l'alto, e rullate un po' a destra, testa in basso, ... in buona forma.
Grazie, sto facendo un bel colpo?
No, sei chiaro, mi stai sfregando un po'.
Va bene?
Ok, va bene, un po' a sinistra, ora muovi il piede e io prendo la luccia.
Ok.
Ok, la luccia è chiusa e chiusa, e confermata sicura.
Ok, ora chiudiamo la valvola di alimentazione e ho la tua antenna plss ...
Ok, la valvola di alimentazione è chiusa.
E la tua antenna è ...
Ok.
 ... ...
Ok, è finita, ho fatto la mia parte, ok.
 ... ...
Qui siamo a Houston, andiamo avanti.
*** ***
Hai detto qualcosa sul contenitore di campioni di emergenza sul motore di salita?
Buzz, Buzz, questo è Houston.
*** ***
Tranquility Base, qui Houston, non stiamo leggendo nessuno di voi, ma siamo pronti.
Neil, questo è Houston, Neil, questo è Houston, controllo radio, c'è finito.
Buzz, Buzz, qui Houston, controllo radio, controllo radio.
Houston. ***
Qui Houston, ho copiato una trasmissione che chiamava Houston, tutto il resto era rotto.
Neil, sono Houston, se leggete, vi suggeriremo di distaccare una piattaforma per le comunicazioni.
Ok, leggi?
A, ricevere. B, spegnere.
Neil, qui Houston, sembra che ti stiamo leggendo ora.
ICS, spingete a parlare.
Houston, qui Tranquility, come leggi?
Tranquility Base, qui Houston, forte e chiaro.
Siamo in procinto di passare a LM comm qui.
Roger.
Tranquility Base, qui Houston, vogliamo verificare la tua antenna a guida in modalità track slew, faremo una trasmissione di comunicazioni qui sulla Terra.
Roger, è affermativo, siamo in modalità traccia slew.
Roger, fuori.
Columbia, Columbia, qui Houston.
Roger, Columbia su Charlie.
Roger, Columbia, qui Houston, che ti legge forte e chiaro su omni Charlie, la troupe di Tranquility Base è tornata nella loro base, sotto pressione e sta facendo il doppio dei plss.
Alleluia.
E ci piacerebbe ottenere P00 e accettare da te. Abbiamo un uplink vettoriale di stato. E, dopo di che, vorremmo che riaffinassi la tua piattaforma al nuovo refsmmat che abbiamo inviato un REV o due anni fa.
Comprendi, vuoi un'opzione 1, P52 opzione 1.
Columbia, qui Houston, ti colleghiamo un nuovo vettore di stato e poi ti inviamo di nuovo il refsmmat in alto, perché l'invio del vettore di stato in alto cancella quello che hai a bordo; e poi puoi fare un'opzione P52 1. Over.
P52.
Columbia, qui Houston, la senti?
Roger, Houston, la Columbia ti sta leggendo.
Ok, Columbia. Abbiamo completato l'uplink; il computer è tuo. Puoi andare a bloccare; tuttavia, vorremmo che ti ritenivi sull'allineamento P52 opzione 1 fino a quando avrai superato il sito di atterraggio 2; e ti stiamo richiedendo di eseguire un altro P22 e cercare di trovare l'LM questo passaggio.
Roger, state pronti.
Pronto a copiare.
Roger, Columbia. P22 landmark ID è modulo lunare - fare che Tranquility Base; P1, 112 25 08; P2, 112 30 17, 4 miglia nautiche a sud. Tempo di avvicinamento più vicino, 112 31 52; ascia 357. 051, trunnione 047. 432, roll zero, pitch 250, yaw zero. Readback. Over.
Columbia, qui Houston, hai copiato il mio aggiornamento P22?
Houston, Columbia.
Columbia, qui Houston, hai copiato il mio P22 PAD?
Columbia, qui Houston, mi hai copiato il mio PAD?
Basta darmi la latitudine e la longitudine su 2, l'altitudine e i quadrati della griglia.
In attesa.
Beh, se avete nuove informazioni, altrimenti usero' solo i vecchi numeri.
No, aspetta un minuto, abbiamo nuove informazioni.
Ok.
Tranquility Base, qui Houston, ci puoi dare un'idea di come stai progredendo nel plss doffing e nella preparazione per la depressione?
Roger, Houston, Tranquility Base, stiamo consumando tutto il film che abbiamo e mi sto preparando a cambiare il canister ECS primario.
Roger, Tranquility, vorremmo aspettare il più a lungo possibile sul contenitore di idrossido di litio, e fare di questo una delle ultime cose che si fa per prepararsi al depresso, se possibile.
Ma mi chiedevo solo quanto tempo vorremmo aspettare, probabilmente abbiamo un altro mezzo d'ora di scatto fotografico, e credo che potremmo passare attraverso un ciclo di mangiare e poi cambiare la cisterna, e poi depressi.
A noi sembra tutto a posto.
Beh, qui sarà un po' affollato per un po'.
Beh, non ci dispiace un po'.
Houston, Columbia, hai le nuove coordinate?
Columbia, qui Houston, andiamo avanti.
Roger, hai le nuove coordinate per me?
La latitudine 00.691 - che sarebbe più 00.691 - e la longitudine sopra 2 è più 11.713.
Roger, grazie.
A latitudine, fai più 00.692, arrotondando via.
Ok.
Ok, ho letto di nuovo più 00.692, più 11713, e meno 00144.
Roger, in attesa.
Columbia, qui Houston, coordinate della rete: 0,9 kg, 6,3 kg, su LAM 2.
Uno di questi quadrati di griglia è circa quanto si può scanner su un singolo passaggio.
Roger.
E per la tua informazione, Columbia, ti stai avvicinando al limite di comunicazione del sito VHF con Tranquility Base. LOS sarà a 38 minuti più 25 secondi.
Roger.
E abbiamo dovuto disabilitare il relay msfn a senso unico a causa di una riconfigurazione del sito di terra qui sotto.
Ok.
Houston, Columbia. ...
Qui è Houston, andiamo avanti.
Roger, non riesco a vederli.
Roger, credo che questo ci aiuti a trovare le notizie di oggi, Mike.
Va bene, Roger.
Potresti essere interessato a sapere, Mike, che abbiamo ottenuto riflessi dal raggio laser riflettore che hanno distribuito, e potremmo essere in grado di ottenere alcune informazioni da questo un po 'più tardi.
Ho bisogno di una posizione molto precisa, perché posso solo fare un lavoro decente di scansionare forse uno di quei quadrati della griglia alla volta.
Capisco, questo è il tuo ultimo P22. non vogliamo consumare troppo carburante per questo sforzo.
Come sta arrivando il carburante?
Non c'è problema per quanto riguarda il carburante, ma sembra che ci sia un limite al numero di P22 e al numero di quadrati della griglia che si possono cercare.
Beh, proseguirò questa manovra per poi lanciare 82, lanciare 218, yaw zero, se non ti dispiace, e fare un P52 in quell'atteggiamento.
Roger, non ci importa, e P52 in quel modo di pensare.
Un P52 e poi l'atteggiamento del sonno.
Tranquility Base, qui Houston.
Houston, Tranquility Base.
Quando avrete tutti un momento libero, ho i vostri dati di blocco T8 a T12.
Roger, fermati a uno.
Houston, Tranquility Base, pronto a copiare.
Roger, Tranquility. T8, 114 30 57; T9, 116 29 10; T10, 118 27 23; T11, 120 25 36; T12, 122 23 49.
Roger T8, 114 30 57; T9, 116 29 10; T10, 118 27 23; T11, 120 25 36; T12, 122 23 49. Over.
Corretto il rilevamento, Houston fuori.
Houston, Columbia.
Houston, Columbia su alta guadagno.
Houston, Tranquility Base.
Columbia, qui Houston, oltre.
Columbia nel grande guadagno.
Roger, ti sto leggendo forte e chiaro sul grande guadagno, Columbia.
Roger, per l'atteggiamento P52, vuoi un rapporto sullo stato dell'equipaggio?
Diciamo ancora, Columbia?
Ripeto, sto manovrando verso l'atteggiamento P52, e volete un rapporto sullo stato dell'equipaggio?
E proseguite con il vostro rapporto sullo stato dell'equipaggio.
Non ci sono farmaci, radiazioni 10016.
Houston, noi copiamo.
Houston, Tranquility Base.
Forza, Tranquility.
Il peso della RCU era di 12 once, che era da sola senza la borsa, e il peso dell'acqua dalla CDR plss era di 12 once e mezzo.
Qui Houston, noi copiamo e, per la vostra informazione, il nuovo peso LM dopo il gettito di attrezzature, tra cui il contenitore di idrossido di litio, è di 10837.
Ok. 10837.
Houston, Columbia, hai copiato il P52?
Columbia, qui Houston.
Ok.
Nella configurazione del piano di volo, mostriamo che il interruttore di circuito di controllo di stabilità atca sul pannello 16 dovrebbe essere aperto in questo momento.
Houston, Tranquility.Dici ancora quale dovrebbe essere chiuso?
Panel 16, riga 2, controllo del pugno atca, cioè A T C A, e dovrebbe essere aperto in questo momento.
Roger, si apre.
Roger, fuori.
Housquin - Houston, Tranquility. Avete un modo per mostrare la configurazione del interruttore del braccio motore? Over. Il motivo per cui chiedo è perché la sua estremità sembra essere rotta. Penso che possiamo spingerla di nuovo dentro. Non sono sicuro che potremmo tirarla fuori se l'abbiamo spinta dentro, però. Over.
Roger, copriamo, per favore, state pronti.
Tranquility Base, qui Houston, la nostra telemetria mostra il interruttore del braccio motore in posizione aperta al momento in cui si trova, vogliamo che lo lasci aperto fino a quando non sarà nominalmente previsto di essere spinto, che è più tardi.
- Sì, sì, sì.
La PRD del CDR è 11014.
Roger. 11014 per il CDR.
LMP dice 09018.Over.
Roger. 09018.
Houston, Columbia, oltre.
Columbia, qui Houston, andiamo avanti.
Roger, Bruce, quando avrai qualche minuto, potresti dirmi qualcosa sulle attività di domani, quando inizieranno?
Roger.
Columbia, Columbia, qui Houston.
Columbia, qui Houston.
Andate avanti.
Roger, Mike, un paio di aggiornamenti rapidi del piano di volo qui.Innanzitutto, vorremmo ottenere una purificazione delle celle a combustibile O<sub>2</sub> al momento 113 30.
Roger, e copiare.
In secondo luogo, torneremo alla linea temporale nominale con il vostro sveglio di 121 ore e 12 minuti. Abbiamo quasi scivolato per il canister di idrossido di litio numero 9 durante la preparazione EVA ed EVA. Vorremmo che lo realizzaste ora. Il comm per il sonno sarà la normale configurazione lunare comm, la configurazione RCS. Vi stiamo chiedendo di usare i quadri Alfa e Bravo. Un carico di dati DAP per R2 dovrebbe essere 01111. Readback. Over.
Roger. la cella a combustibile dell'ossigeno si purifica al 113 30. ritorna alla linea temporale nominale alle 121 ore di sveglio. L'idrossido di litio cambia numero 9 proprio ora. configurazione normale di sonno lunare, sono in quella ora. sul RCS, ho capito prima che volessi caricare il registro DAP 2 011000 che aveva senso, e poi più tardi per lanciare solo su quad A, abilitare tutto su quad B, e C e D off. Ma non vuoi più farlo, eh?
Questo è Houston, per il carico DAP in R2, stiamo richiedendo un 0 e quattro 1's, cioè 01111.
Ok.
E tu - -
Il carico sta entrando in questo momento.
Roger. e ti accenderà il quad Alfa e Bravo sui commutatori selezionati RCS automatici.
Va bene.
E abbiamo poco meno di due minuti per arrivare a LOS.Se sei ancora sveglio, la prossima volta l'AOS sarà di 114 04.
Roger.
E, Columbia, se ti piace, vorremmo che rimanessi sveglio fino a quando non avremo un'unica riconquista di successo sull'antenna ad alto guadagno.
Ok.
Roger, fuori.
Tranquility Base, Tranquility Base, qui Houston, controllo radio.
Forza, Houston.
Roger, ti sto leggendo forte e chiaro, volevo solo assicurarmi che avessimo ancora la comunicazione.
Abbiamo appena finito - stiamo appena terminando il nostro periodo di mangiare.
Roger.
Tranquility Base, qui Houston.
Va avanti, Houston.
Per la prossima depresurizzazione, è accettabile utilizzare la valvola di scarico della cella superiore in aggiunta alla valvola di scarico della cella anteriore o invece di questa per accelerare la depresurizzazione della cabina.
Va bene.
Hai il dsky.
Il tuo tempo T13 è 124 22 02.
Roger, è T13, 124 22 - è 02?
E hai una stima del tempo per noi fino a quando non sarai pronto a iniziare la depressione della cabina?
Quindici minuti, forse?
Roger.
Tranquility Base, qui Houston, il collegamento è completo, il computer è tuo e puoi uscire dai dati.
Roger.
Tranquility Base, Houston.
La Tranquility Base, qui.
Roger, voglio solo farvi sapere che visto che siete oltre un'ora e mezza di tempo e domani ci prenderemo tutti un giorno libero, vi lasceremo.
Non ti biasimo un po'.
È stata una giornata davvero bella, ragazzi, mi è piaciuta molto.
Grazie, non avreste potuto godervi tanto quanto noi.
Roger.
E' stato fantastico.
Ma certo vorresti sbrigarti e portare via quella spazzatura.
Sì, stiamo per farlo.
Ok.
Tranquility Base, qui Houston, mostramo la valvola di sollievo ancora in posizione auto, dovrebbe essere chiusa.
Columbia, qui Houston.
Houston, Columbia, avanti.
Roger, abbiamo riacquistato con successo l'antenna ad alto guadagno, a meno che non tu abbia un altro traffico con noi, credo che ti offriamo una buona notte e ti lasciamo dormire, Mike.
Ok, sembra buono.
E noi spegneremo la parte del subocitore vocale del nostro uplink per non disturbarvi mentre parliamo con Tranquility Base.Se avete bisogno di noi, basta chiamarci, e possiamo rispondere con un ritardo di tempo di circa un minuto a un minuto e mezzo nella configurazione riconfigurata.Over.
Ok, grazie.
Roger e buona notte.
Buonanotte, Bruce, grazie mille.
Columbia, Columbia, qui Houston, vogliamo che tu attivhi i propulsori di Bravo 1 e Bravo 2, auto RCS selezionare.
Bravo 1 e Bravo 2 consentono.
Roger, fuori.
Tranquility, qui Houston, per riferimento, quale valvola di scarico stai usando?
Abbiamo usato la valvola di scarico anteriore fino a circa 2 psi, e stiamo usando l'overhead ora.
Roger, fuori.
Sono entrambe - sono entrambe aperte ora.
Houston, Tranquility Base. repress completato.
Abbiamo osservato il gettito delle vostre attrezzature in TV e l'esperimento sismico passivo ha registrato scosse quando ogni plss ha colpito la superficie.
Non puoi più farci niente, vero?
No, in effetti.
Tranquility Base, qui Houston.
Forza, Houston.
Quando torni alla tua lista di controllo di superficie e passi alla reconfigurazione di com sulla pagina Surface 45, vorremmo che attivassi la funzione di intervallo sulla tua banda S. Cioè, quando scendi alla configurazione di banda S, invece di mettere in funzione l'elettronica di avvertimento e avvertimento, vogliamo che entri nella posizione di intervallo e la lasci lì per il più lungo possibile fino a quando non ti preparerai a iniziare il periodo di riposo; e cercheremo di ottenere un po' più di dati di intervallo su di te.
- Sì, sì, sì.
E naturalmente, quando ti preparerai a consegnarti, torna a fare attenzione e avvertimento, abilitare, e vorremmo dire da tutti noi qui a Houston e davvero da tutti noi in tutti i paesi e nel mondo intero, pensiamo che tu abbia fatto un lavoro magnifico oggi.
Grazie mille.
È stata una lunga giornata.
Si, davvero, riposati un po' e fai il tuo lavoro domani.
Houston, Tranquility, avete tutti trovato qualche altra soluzione che potremmo provare al problema del timer della missione?
In attesa, Tranquility, ci ritroviamo tra un minuto.
E, Houston, Tranquility, avete avuto abbastanza TV per oggi?
Tranquility, qui Houston, sì, davvero, è stata una presentazione molto bella.
Ok, firma, ci vediamo domani.
Roger.
Columbia, Columbia, qui Houston.
Forza, Houston.
Roger. Scusa se ti disturbo, Columbia. Due cose: ti chiediamo di selezionare la banda morta di 10 gradi nel tuo DAP in conformità alle procedure di Foxtrot 9 7 nella tua lista di controllo; e in secondo luogo, vorremmo lasciare un display sul dsky che non sia uno che si muove in bicicletta, che venga aggiornato continuamente.
Ok.
Buonanotte di nuovo.
Tranquility Base, qui Houston.
Roger, avanti.
Per il timer della missione, abbiamo voluto tirare fuori il interruttore e lasciarlo raffreddare per un'ora e mezza o due ore. Credo che il interruttore sia attualmente aperto. È stato spento, quindi restabili il interruttore del timer della missione. Imposta il timer di controllo per ripristinare e tenerlo in riposta per 30 secondi, e poi spingilo alle impostazioni desiderate da sinistra a destra, e posiziona il timer di controllo per avviare.
Ok, ci proveremo.
Houston, il nostro timer di missione sembra andare bene, vuoi darci un'immagine del tempo? o possiamo toglierlo dal CMC LGC, intendo?
Roger, Tranquility, ti darò un'immagine del tempo al 114 31 00, tra circa 30 secondi.
In attesa di un segno al 114 31.
Ok. ... tu.
In attesa.
Mark.
Tranquility, qui Houston, hai copiato il mio Mark al 114 31?
Grazie, e il nostro timer della missione è in funzione ora.
E ho un aggiornamento sui consumables per voi se siete pronti a copiare o ascoltare.
In attesa.
Va bene, avanti.
Ok, RCS Alfa è dell'81% e RCS Bravo del 75%. Arrivati su 115 ore di GET, l'ossigeno di discesa è di 31,8 libbre o 59%; l'ampiezza di discesa è di 858 ore, e l'ampiezza di ascesa è di 574 ore.
- Sì, grazie mille.
Roger, fuori.
Tranquility, qui Houston, abbiamo anche un insieme di circa 10 domande relative alle osservazioni che hai fatto, cose che potresti aver visto durante l'EVA.Puoi discutere un po' più tardi questa sera o un po' più tardi nella missione a tua scelta.Come ti senti?
Credo che possiamo prenderli ora.
E la vostra amichevole Green Team qui è stata benissimo sollevata dalla vostra amichevole Maroon Team, e metterò Owen con le domande.
Tranquillità - -
Ok, grazie Bruce, va avanti.
La prima domanda è come la tua migliore stima del giogo sul - del LM rispetto al piano nominale di previazione.
Abbiamo 13 gradi a sinistra della palla, e penso che sia probabilmente giusto. Guardando l'ombra e così via, si verifica - probabilmente circa 13 gradi a sinistra dell'ombra.
E la prossima domanda riguarda la profondità del campionamento a granel che hai ottenuto vicino alla prima parte dell'EVA e qualsiasi cambiamento di composizione che potresti aver osservato durante l'intervallo di campionamento a granel.
Non sono sicuro di aver capito la domanda, ma abbiamo ottenuto un buon po' della massa del terreno nel campione di massa più un numero considerevole di frammenti di roccia selezionati di diversi tipi.
Roger, Neil, una delle implicazioni è la profondità da cui è stato raccolto il campione di massa, sei riuscito a scendere qualche centimetro o più vicino alla superficie?
Abbiamo ottenuto un po' di discesa da circa 3 pollici nell'area in cui stavo osservando la variazione con la profondità nel campione di massa. Non c'era davvero alcuna differenza apprezzabile, e non sono andato incontro a nessun letto duro. Più tardi, o in altri momenti e aree, perché, mi scendevo solo a breve distanza, un pollice o due, e non potevo andare oltre.
Roger. credete che capisca fino a 3 pollici di profondità, non ha colpito nessun letto duro, e nessun cambiamento significativo nella composizione fino a quella profondità.Questa domanda successiva, la - il secondo SRC è stato imballato piuttosto in fretta a causa del limite di tempo, e vi chiedete se si potrebbe fornire una descrizione più dettagliata dei campioni che sono stati inclusi nel secondo SRC.
Abbiamo avuto due tubi di nucleo e vento solare e circa la metà del grande campione pieno di una varietà di rocce che ho raccolto in fretta da tutto il territorio.
Il prossimo argomento riguarda i raggi che emettono dall'area di combustione del motore DPS, ma ci chiediamo se i raggi che emettono dal - sotto il motore sono più scuri o più chiari della superficie circostante.
Quelli che ho visto nella parte posteriore della sonda sembravano essere un po' più scuri; naturalmente, visti dalla parte posteriore, perché, avevano il sole che brillava direttamente su di loro. Sembrava che il materiale fosse stato in qualche modo cotto e anche sparso in direzione radialmente esterna, ma in quella particolare area, questa caratteristica non si estendeva più di circa 2, forse 3 piedi, dalla gonna del motore.
Capisco, Buzz, che questi erano - questo era l'aspetto del materiale che era stato scoperto dai raggi che sembravano più scuri per due o tre piedi che si estendevano verso l'esterno.
No, non direi che fosse necessariamente materiale scoperto. Penso che parte del materiale sia stata cucinata o in qualche modo causata a essere più coesa e forse a fluire insieme in qualche modo, non so. Ora, in altre aree, prima di iniziare a calpestare fuori, perché, potevamo vedere che la piccola erosione si era verificata in una direzione radialmente esterna, ma non aveva lasciato alcun segno significativo sulla superficie se non solo averla solo erodita via. Ora, era diverso nella parte indietro - proprio sotto la gonna stessa. Sembra che la superficie fosse stata cucinata in maniera a strisce, e penso che un paio di immagini sul film lo mostreranno. Ma non si è esteso molto lontano.
E questo aspetto a cucina che hai descritto, almeno il suggerimento è che sia stato dovuto al calore del motore in ogni caso.
Credo di sì.
Il prossimo argomento, uno dei pannelli solari del PSE ha toccato la superficie della Luna durante il dispiegamento?
Penso che due angoli si siano toccati, poiché quando è stato distribuito, entrambi non sono usciti allo stesso tempo. Si è sviluppato un po' in modo irregolare, e naturalmente il terreno su cui era situato era un po' - non proprio così piano come vorrei che fosse - e penso che due angoli si siano toccati a circa 1 pollice - no, tre quarti a mezzo pollice di profondità; e forse lungo il fondo, potrebbe essere stato di circa 3 pollici, lasciando un piccolo rivestimento triangolare su due degli angoli; e penso che questi siano sugli occidentali.
E il prossimo argomento, sui due tubi di base che hai raccolto, è stato: come si è confrontata la forza motrice necessaria per raccogliere questi tubi?
Potevo arrivare fino a circa i primi 2 pollici senza problemi, e poi, mentre lo batteva con la massima forza possibile, il secondo prendeva due mani sul martello, e stavo mettendo dei buchi piuttosto buoni nella parte superiore del bastone di estensione, e non sarebbe andato molto oltre - penso che la profondità totale avrebbe potuto essere di circa 8 o 9 pollici. Ma anche lì, non lo faceva - Per qualche motivo non sembrava voler stare in piedi dritto. In altre parole, continuerei a guidare e si sarebbe scavato una specie di buco ma non lo farebbe - penetrando in un modo che lo sosteneva e lo impedisse di cadere, se questo ha alcun senso.
Roger, Buzz, credo di aver capito, indichi che la piccola differenza tra i due campioni e che in ogni caso si è scesa di circa 2 pollici senza problemi e poi si è dovuto continuare a martellare con abbastanza forza per continuare a guidare fino a una profondità totale di 8 o 9 pollici, e anche a quel punto le barre non volevano rimanere verticali, che tendono a cadere su di te anche dopo aver colpito così lontano.
Sì, non è stato un rapido cambiamento della forza di resistenza, e quando ho tolto il pezzo ho notato che il materiale era abbastanza ben imballato, un po' più scuro, e il modo in cui si attaccava al tubo centrale mi ha dato la distinta impressione di essere umido.
Comprendi l'impressione generale di essere umido mentre si imballa nel tubo centrale.Questa domanda: abbiamo copiato i tuoi commenti prima dell'EVA della tua descrizione generale dell'area.Ci chiediamo se qualcuno di voi avrebbe una descrizione più lunga o una descrizione più dettagliata del riassunto generale della geologia dell'area.
Sì, rimanderemo la nostra risposta a quella domanda fino a domani.
Sì, davvero, va bene, solo un paio di volte e penso che questi non siano abbastanza lunghi quanto il numero 7 li. Puoi stimare il colpo dei struts primari e secondari?
Bene, potrei farlo così, Owen, quasi tutti i strati sono uguali e l'altezza dal suolo al primo passo è di circa 3 piedi o forse 3 piedi e mezzo, eh?
Capisci, Neil, il prossimo argomento, come - appena dopo l'atterraggio, hai sottolineato che c'era una collina a ovest lungo l'asse Z più LM. Ci sono grandi rocce in quella direzione che potrebbero bloccare il raggi solare durante il tramonto - come il tramonto si avvicina nella tua località - Ci sono grandi rocce che potrebbero tendere a oscurare il raggio?
No, non credo, penso che sia - è quasi uguale a qualsiasi altra area che abbiamo scelto.
Roger. io - -
Non c'è nulla di grande, comunque, che ci ostacoli.
E ora l'ultima domanda: hai commentato, Neil, che quando ti sei avvicinato al punto di atterraggio, hai passato sopra un cratere del dimensione di un campo da calcio contenente blocchi piuttosto grandi di roccia solida forse da 10 a 15 piedi di dimensione.
Pensavo che saremmo stati abbastanza vicini da poter vedere il suo bordo là dietro quando saremmo usciti, ma non sono riuscito. Ma non credo che siamo più di mezzo miglio oltre di esso.
Quindi, si stima la sua posizione attuale a meno di mezzo miglio circa a ovest di questo grande cratere.
È corretto.
Ok, questo risponde alle domande dei nostri geologi per stasera, e a meno che non abbiate altro, questo sarà tutto per noi per la serata.
Ok, grazie.
Tranquility Base, Houston.Abbiamo ora raccolto tutti i dati di gamma che possiamo utilizzare, e puoi tornare al sistema di avvertimento e avvertimento.
Roger, lo farà.
Tranquility Base, Houston.
Forza, Houston.
Puoi - puoi verificare che il disco con i messaggi sia stato posto sulla superficie come previsto, e anche che gli elementi elencati nel piano di volo - tutti quelli elencati lì siano stati gettati.
Tutto questo è stato verificato.
Grazie, e spero che questa sia la mia ultima buona notte.
Ok.
Columbia, Columbia, buon giorno da Houston.
Ciao, Ron.
Ehi, Mike, come va questa mattina?
Come va?
Ehi, va bene, mentre tu sei - -
Non lo so ancora, come va con te?
Columbia, richiedi P00 e accetta, spingiamo subito il vettore dello stato per te.
Ok, sta arrivando ora, Columbia, ti terremo un po' occupato qui, non appena avremo il vettore dello stato, vorremmo che facessi un'opzione P52 3 su questo pass notturno, e poi quando arrivi dall'altro lato, ti daremo alcune informazioni di tracciamento di riferimento su prime 130.
Ok.
E per la vostra informazione, faremo anche che Tranquility Base faccia un P52 quando verrete l'altra volta; e io ho le informazioni di P22 se siete pronti a copiare.
Andate avanti.
Ok. Rastre il punto di riferimento 130 primo utilizzando P22, e per informazioni, questo posizionerà correttamente il tuo transponder radar di rendezvous. T1 è 122 più 16 più 05 - whoops, ok.
Il computer è tuo.
Ok, e vorrei che il quadrato della griglia di questo cratere fosse 130 prime.
Columbia, Houston, diciamo ancora circa 130 primi.
Vorrei la sua griglia quadrata, per favore.
Roger, state pronti.
Columbia, Houston.
Andate avanti.
Ho i tempi T1 e T2 e la longitudine del primo 130 e stiamo lavorando ai quadrati della griglia e li otterremo presto.
Ok, pronto a copiare.
Ok, T1: 122 più 16 più 05. tango 2 è 122 più 21 più 11, e 6 miglia a nord della pista. e vuoi i tuoi valori del nome 89?
Sì, per favore.
Roger. Latitudini, più 01.243. Longitudine sopra 2, più 11.844. Altitudine, meno 001.46. Over.
Copia T1: 122 16 05. T2: 122 21 11, 6 miglia a nord, il nome 89 è più 01243, più 11844, meno 00146.
E al momento T1, metti in funzione il tuo interruttore del transponder radar rendezvous.
Va bene.
E questo primo 130 è lo stesso che avete tracciato prima della discesa.
Ok, hai aggiornato le tue informazioni sulla posizione dell'LM e questa è la tua migliore stima di dove si trova l'LM, giusto?
Questo 130 è il piccolo cratere che avete rintracciato, il cratere di John Young, che avete rintracciato prima della discesa.
Ok, hai smesso di cercare questo.
Vogliamo questo per un'ultima volta sul tuo aereo.
Va bene, bene, capisco, grazie.
E quando l'LM farà il suo P22 sul tuo transponder, beh allora, questo sarà l'ultimo colpo al punto di vista dell'LM.
Ti importa se il mio transponder è acceso prima del T1?
Sarà in calore prima di quel momento, e potrai andare a operare ovunque intorno a quel momento.
Si. Immagino che sia in caldo per 24 minuti ora?
Roger.
E, Houston, il computer è tuo, puoi andare a bloccarlo in qualsiasi momento.
Roger. blocco, andando P52, opzione 3.
E vi vedremo venire dall'altra parte, circa un minuto e tutti i vostri sistemi stanno benissimo.
Grazie, Ron.
Tranquility Base, Tranquility Base, Houston.
Buongiorno, Houston, Tranquility Base, oltre.
E come sta il riposo di stare lì in piedi? hai avuto la possibilità di incrociare il motore sulla lattina?
Neil si è impostato un bel ammatto con un nastro di scarto, e lui si è sdraiato sulla copertura del motore di salita, e io mi sono incrociato sul pavimento.
Copiate, Buzz, ho un paio di modifiche alla vostra lista di controllo di superficie qui, e in generale, quello che vogliamo che fate è P22, tracciando il modulo di comando per un ultimo attacco alla vostra posizione lì. E questo sarà - in altre parole, P57, P22, e poi continuare con la lista di controllo, e il resto sono un paio di modifiche minori nella lista di controllo.
Ok, però abbiamo avuto il radar di rendezvous in massa durante la discesa.
Tranquility Base, Houston, mi è mancato.
Abbiamo avuto il radar di rendezvous in posizione slew, non nella posizione LGC.
Ma c'è un ciclo di servizio più grande - c'è un buon ciclo di servizio del 15 per cento sul programma di ascensione, quindi basta andare avanti e lasciarlo fuori.
Va bene, va avanti, l'ho fatta uscire.
Prima di iniziare, chiedi P00 e dati e ti daremo alcuni vettori.
Ora avete P00 e dati.
Ok, e su Surface 50 sarà il primo cambiamento.
E ho capito che vuoi che facciamo una P57 opzione 3 e poi una P22, è questa l'idea generale?
Quindi su Surface 50 qui, in fondo alla pagina, subito dopo PRO dopo due ricicli, attaccati a un tempo di 122 più 15; fai P22 come per pgns 20 del dizionario G&N. Over.
Roger. capisci che è 122 15, fai P22 come per pgns 20, G&N dizionario.
Ok, saltiamo la superficie 59.
Ok.
Ok, questo sarà per un ultimo ventilazione sul serbatoio DPS lì, quindi in cima alla pagina appena dopo l'inverter EPS 1, chiudi, aggiungi - Ok, dopo l'inverter EPS 1, chiudi, aggiungi prop discendente di elio REG/vent chiudi, e poi dopo stabilizzazione/controllo aeld, chiudi, aggiungi prop display/motor override/logic, chiudi.
Sono due interruttori, giusto?
Tranquility Base, affermativa, sono solo i interruttori di circuito in quel momento.
Tranquility Base, Houston, hai messo quei due sui interruttori di circuito di propulsione?
Roger, ho quelle due.
Bene, passiamo alla superficie 60, e poi giù nel mezzo della pagina, dopo le raccomandazioni del sistema di guida di lancio di msfn, poi aggiungo gli interruttori lì.
Va avanti allora.
Dopo aver ricevuto la raccomandazione del sistema di guida al lancio da parte del msfn, aggiungi un ventilatore a combustibile a propulsione a discesa, aperto; aggiungi un ventilatore a ossidante a propulsione a discesa, aperto; aggiungi un controllo di talkback grigio.
Roger. descente propellente ventilazione di combustibile, aperta; descente propellente oxidizer ventilazione, aperta; verificare talkback grigio.
Roger, hai ottenuto quello, quindi questo sarà l'ultimo ventilatore e continuerà a ventilarsi.
Roger, sono lì, va avanti.
Ok, a TIG meno 17, eliminare CB (11). AC Bus A, radar rendezvous, chiudere, aspettare 30 secondi; eliminare pgns: radar rendezvous, chiudere; e quindi aggiungere il switch di collegamento dati UP al backup vocale.
Lasceremo aperti quei due interruttori e avremo il collegamento dati UP al backup vocale; e faremo le modifiche appropriate sulla seguente scheda di stato del interruttore.
E poi potresti aggiungere una piccola nota in basso alla fine della pagina - Nota: - Questo è in basso alla pagina 61 - Nota: Non usare il tape meter in pgns, ovvero non inserire il passaggio di selezione di modalità in pgns.
Ok, lo metteremo in AGS.
E' un po' più di quella storia del carico dei computer.
Ok, ecco tutti i cambiamenti che abbiamo per la lista di controllo qui, ho alcuni - solo alcune note generali, vi leggerò su P22, e solo per qualche informazione.
Ok, allora mi sembra che dovremmo iniziare a saltare su questo P57.
Roger. Siamo d'accordo. E mentre iniziate a farlo, leggerò - basta leggere queste note su P22. Chiamate P22 possibile programma di allarme 5.6, gamma superiore a 400 miglia nautiche, e poi usate il P22 come descritto su pgns 20. Prendete l'opzione 1 nel nome 06, e utilizzate la modalità senza aggiornamento. Il radar del appuntamento si blocherà a circa 25 gradi di altezza sopra l'orizzonte. Se si verifica l'allarme 503, designate fallimento. Provi a fare un passaggio e permettere al radar del appuntamento di cercare il CSM. E posizionate il cambio di monitor di altitudine in altitudine/altitudine per impedire al tassello di passare nel punto di fermata. E premete.
Roger, credo di averlo.
Columbia, Columbia, Houston, oltre.
Columbia, Columbia, Houston, oltre.
Houston, Columbia.
Roger, Columbia, vorremmo un cryo stir in tutti e quattro i serbatoi e il standard di 1 minuto.
In lavoro.
E hai qualche angolo di torsione della P52?
Roger, fermati a uno.
Tranquility, Houston, richiede il risetto dell'errore di richiesta in questo momento.
Roger. error reset, e mi diresti quando sei soddisfatto dell'auto-test LGC?
Tranquility, LGC è un GO.
Roger.
Torquing angles quando sei pronto.
Columbia, Houston, avanti.
Roger. stelle 25 e 42; differenza di angolo 5 palle; nome 93, più 00165, più 00186, meno 00039, tempo di torque 121 15.
Columbia, Houston, copriamo.
E il cryo stir completo.
Grazie, Columbia.
Houston, Tranquility, vorresti un riciclo sul verbo 6 04?
Tranquility, Houston, noi copiamo.
Tranquility, Houston, richiede il riciclo.
Il mio transponder radar rendezvous è in funzione.
La sonda spaziale che chiama Houston?
Questa è Columbia che dice che il transponder radar rendezvous è in funzione.
- Roger, capito, Columbia.
Chiediamo di incontrare i radar breakers in circa ora.
Columbia, Houston, richiesta omni D - omni Delta.
Tranquility Base, Houston, ti chiedo di andare avanti e di iniziare il riscaldamento sul radar del rendezvous.
Roger.
Houston, stai copiando il nome 93?
Tranquillità, affermazione.
Roger, stiamo andando a una coppia.
- Roger, Houston.
Tranquility Base, Houston, Columbia sarà sopraffatto a 122 più 22 più 51.
Roger.
Houston, vorremmo verificare questo sul tape meter contro l'AGS. Torneremo alle tasse di altitudine - tasse di altitudine non appena la velocità inizierà a accumulare.
Tranquility, Houston.
A ripensare, visto che questo imposterà il tasso di intervallo, credo che forse sia meglio non farlo.E per questo intervallo che gli AGS stanno mostrando ora, 425 miglia con una forza del segnale di 2.2.Sembra che dovremmo procedere su questo.Over.
Roger, stai per uno, tranquillo, affermativo, proseguisci.
Stai ricevendo le informazioni sul downlink ora?
Abbiamo avuto 4 finora, e sembra buono.
Ok, cosa ne pensate di chiamare un verbo 83?
Tranquility, Houston. state pronti per questo ora. stiamo ottenendo i dati ora. stiamo verificando il verbo 83.
E ci aspettiamo che perdessimo il blocco quando passa sopra la testa a causa del tasso MAX che il radar ha.
Tranquility, Houston. Negativo sul verbo 83.
Capire.
Abbiamo appena perso il lucchetto.
Tranquility, Houston.
Hanno appena perso il lucchetto, Ron.
Prima di fare questo avevamo circa 20 punti, e per la vostra informazione, il motivo per cui l'AGS è un po' diverso è perché il fattore K è un po' sbagliato.
È già andato via? Over. Okay. Okay. Okay. Ha già passato sopra la testa, o vuoi che cerchiamo di tornare a chiudere?
Houston, Columbia. hai il nome 49. cinque buoni voti.
Prova a chiudere di nuovo e lo perderai dopo circa 29 minuti e 35 secondi.
Ok, avete una procedura veloce per farlo?
Columbia, Houston.Dici ancora il tuo nome 49.
Io dico di avere cinque voti buoni. Tu hai il nome 49.Quando avrai tutto quello che ti serve dal downlink, fammelo sapere.
Columbia, Houston, Stand by one.
Ron, hai detto sul segnale 526 di procedere o di fare il verbo 32?
Roger, è solo che il radar pensa che il raggio di raggiungimento sia più grande di 400 miglia ora.
Tranquility Base, Houston.Ricomandare di terminare P22.Over.
Roger, lo farà.
E Columbia, Houston, lo stesso per te, puoi terminare P22.
Io lo faccio, corro velocemente.
Roger.
Sto rimanendo in P22 qui per un secondo solo per registrare il substantivo 89 e poi il verbo 34.
Columbia, Houston, Roger, copiamo, e questo è buono.
Tranquility, Houston.
Roger, avanti.
Roger. richiedete la funzione S band di passare al range. faremo un po' di intervallo su di voi. Inoltre, ho aggiornato un fattore AGS K quando siete pronti a copiare.
Per favore, fai il fattore K.
Roger. 119 più 59 più 59.92. Over.
Roger, stavolta un po' più vicino.
Sì, certo che lo è.
Over. 119 59 5992.
Tranquility, Houston, il rilevamento è corretto.
Columbia, Houston - - -
Houston, Tranquility, capisco cosa intendi ora riguardo al fattore K.
Roger.
Questo è Columbia, va avanti, e vorrei sapere di questo P52 che sta arrivando, è quello che ho appena completato o vuoi che un paio di loro torni indietro?
Columbia, Houston. non è necessario fare un altro P52 a meno che non lo voglia. Break. E anche, Columbia, quando avrai la possibilità, richiedi batt C e le letture di piro. Over.
C dice 37 volt anche. batt pyro A, 37. pyro B, 37.
Columbia, Houston, Roger, abbiamo copiato.
Batt bus A è 36, altrimenti penso che il calibro sia bloccato.
E tu stai benissimo per noi, per noi, Columbia.
Sì, signore, mantenete così.
Columbia viene a un verbo 45 enter per resettare la bandiera di superficie.
Columbia, Houston. Negativo. Stand by sul verbo 45.
Perfetto.
E un rapporto sullo stato dell'equipaggio di Columbia, che mi dice che ho dormito bene circa cinque ore, anche se probabilmente voi sapete meglio di me.
Columbia, Roger, copriamo.
Columbia, Houston. abbiamo ancora un paio di vettori da mandarti. arriveranno presto e poi puoi fare il verbo 45 dopo averli inseriti.
Va bene, volevo solo assicurarmi che fossimo entrambi in sintonia sull'ordine.
Roger.
Columbia e Tranquility Base, qui Houston, nel caso non avreste notato, il relay msfn non è attivato, quindi posso andare avanti e relayare qualsiasi cosa se volete parlare direttamente.
Columbia, Roger.
Houston, Tranquility, sappiate che abbiamo...
 ... ...
Arrivo... in orario - - mostrando rosso in questo momento. Abbiamo appena inserito un verbo 77. Credo che ci sia ... lasciatemi controllare qui.
Tranquility Base, Houston, abbiamo un sacco di statici qui sotto.
Abbiamo quattro dei quattro talkback di interruttori di circuito che indicano rosso, abbiamo ancora i interruttori di circuito fuori, credo che in questo momento abbiamo appena inserito il verbo 77 su nastro 3052 e siamo pronti a procedere con il fuoco caldo.
Tranquility Base, Houston, riteniamo che sia ok, rimettili in regola e continua con il fuoco caldo.
Sono stati resettati.
Columbia, Columbia, Houston.Chiedi P00 e accetta, e ti invieremo alcuni vettori di stato.
Qui andiamo P00 e accettiamo.
Houston, Tranquility. Ho usato Capella nell'ultimo avvistamento, ed è un buon modo di avvicinarsi al bordo. Un buon modo di allontanarsi dal centro di detenzione 4. Mi chiedo se pagherebbe qualcosa utilizzare Alpheratz, stella numero 1. Potrebbe essere un po' più vicino. Tuttavia, ritarderebbe un po' le cose, poiché dovrei designare il radar fuori strada.
Tranquility. Roger. copiamo. Stand by 1. e, break, break, Columbia. Stiamo avendo un piccolo problema nel portare la roba lì dentro. richiede un alto guadagno, pitch minus 20, yaw più 150.
E, Tranquility, Houston, preferiremmo risparmiare tempo, continuare con Capella.
Roger.
E, Tranquility, Houston, il controllo RCS ci sembrava molto buono.
Qui sopra sembra bello.
Columbia, Columbia, Houston, oltre.
Columbia, Houston, oltre.
Columbia, Houston in the blind - high gain. Pitch minus 20, yaw più 150.
Houston, Tranquility, potresti darmi la parte fissa del PAD di ascensione in modo che possa caricarlo per un P57?
Tranquillità. Roger. Stand by one. Vogliamo aspettare che il P57 fino a circa TIG meno 50 minuti.
Roger.
Columbia, Columbia, Houston, oltre.
Columbia, Columbia, Houston, oltre.
Houston, Tranquility. si scopre che la fermata 4 non è comunque utilizzabile con il yaw che abbiamo, perché la Terra appare sia nella fermata 2 che nella fermata 3.
Tranquility Base, Houston.
Columbia, Houston, oltre.
Tranquility, Houston, ho il tuo LM ascent e i dati CSI PAD quando sarai pronto a copiare.
Siamo pronti a copiare.
Roger. LM ascendente PAD: TIG 124 22 00 00 00 no 76 55349 00322, più 0017; deda 47, più 37104, meno 70470, più 58604, più 56936.
Qual è la figura del crossrange e del substantivo 76?
Il tuo crossrange per il nome 76 - A proposito, potremmo aggiornare questo più tardi, ma ora è più 0017.
Roger. Il rilevamento segue. TIG 124 22 0000 55349 00322, più 0017, più 37104, meno 70470, più 58604, più 56936. peso LM 10837. T14, 126 20 12. Go.
Tranquility, Houston, Roger, il tuo feedback è corretto, ora ho il tuo CSI PAD.
Andando al CSI PAD.
Roger. CSI PAD. TIG di CSI 125 19 3470; TIG di TPI 126 57 0000; no. 81, 0532 più 0000; fdai NA; deda 373 03196; deda 275 04170; no. 86 più 0532, più 0000, più 0012. Tranquility readback.
Il TIG 125 19 3470; il TIG di TPI 126 57 0000; il nominale 81, 0532, più tutti i zero, 373 03196 275 04170; il nominale 86 più 0532, più 0000, più 0012.
Tranquility Base, Houston, il tuo feedback è corretto e Tranquility, non c'è bisogno di alcun compenso girografico.
Roger, capisci.
Columbia, Houston, oltre.
Columbia, Houston in cieco. Richiesta di alto guadagno. Pitch meno 30, yaw più 170. Over.
Houston, Columbia, il massimo guadagno.
Roger, Columbia, dobbiamo ancora finire il tuo uplink lì, e poi ho i tuoi tempi CSI e TPI e anche il lift off.
Forza, pronto a copiare.
Roger. LM ascesa tempo di sollevamento off: 124 22 0000. Il tuo TIG CSI, dire di nuovo TIG CSI: 125 19 3470. Il tuo TIG di TPI: 126 57 0000. E il nome del LM 81 valori per CSI: 0532 - che è 53.2 per delta VX, delta VY tutti i zeri. Columbia, Houston. Over.
Roger. io riporto il TIG 124 22 even, CSI 125 19 3470, TPI 126 57 even, il nome 81 del LM per CSI 53.2 delta VX. Over.
Columbia, Houston, Roger, il tuo rilevamento è corretto.
Columbia, Houston, stiamo arrivando al tuo secondo carico ora.
Perfetto.
Il computer è tuo e puoi fare il tuo verbo 45 enter ora.
Entrare nel blocco e inserire il verbo 45.
Roger.
Come sta la squadra nera oggi, preparata e pronta ad andare avanti?
Puoi scommettere, Mike.
Buono segnale.
Columbia, Houston. circa 3 minuti da LOS, e ho il tuo aggiornamento sui consumables.
Pronto a copiare.
Roger. a 123 più 00, RCS totale meno il 7 percento, Alfa meno il 12 percento, Bravo più il 4.5, Charlie meno il 7, Delta meno il 6.5. il tuo totale di idrogeno meno 1.4 libbre, ossigeno - ossigeno più il 1.7.
Chiunque abbia scoperto questi idrogeni e ossigeno un paio di giorni fa, deve aver saputo cosa stava facendo.
Ok, credo di aver letto l'ossigeno, è un più di 17 libbre.
Roger, ancora vicino.
Roger.
Eagle e Columbia, qui la squadra di supporto. i nostri congratulazioni per la performance di ieri, e le nostre preghiere sono con voi per il rendezvous.
Grazie, Jim.
Grazie, Jim.
Sono felice di avere tutti voi una grande stanza piena di persone che guardano oltre la nostra spalla.
Abbiamo avuto un sacco di aiuto laggiu', Jim.
Houston, Tranquility Base ti darà qualche commento riguardo alla questione geologica di ieri sera. ci troviamo in un relativamente liscio campo di crateri di crateri secondari longitudinali - circolari secondari, la maggior parte dei quali hanno bordi indipendentemente dai loro bordi alzati indipendentemente dalla loro dimensione. Questo non è universalmente vero. Ci sono - Ci sono alcuni dei crateri più piccoli intorno a cui non c'è un bordo visibile. La massa del suolo in tutta l'area è una sabbia molto fine a un fango. Direi che la cosa che sarebbe più simile sulla Terra è il grafite in polvere. Impresso in questa massa di terra sono una vasta gamma di forme rocciose, dimensioni, texture, arrotondate e angolari, molte con diverse consistenze. Come ho detto, ci sono alcuni piccoli crateri che si vedono e che non hanno un bordo visibile. E alcuni di noi sono esposti in superficie con una superficie di piattaforme, forse con alcune parti di piattaforme, e alcuni sono esposti in superficie di piattaforme, in particolare, con una superficie di piattaforme, e alcuni sono esposti a piattaforme di piattaforme, con una superficie di piattaforme più grande dimensione, e alcuni sono esposti a piattaforme, con una superficie di piattaforme, con una superficie di piattaforme, con piattaforme, e alcuni di piattaforme, con piattaforme, con piattaforme, con piattaforme, con piattaforme, con piattaforme, con piattaforme, con piattaforme, con piattaforme, con piattaforme, in piattaforme, in piattaforme, in piattaforme, in piatta
Tranquility, Houston, Roger, una descrizione molto bella.
Sospendo che questo campo roccioso abbia avuto una certa origine con questo grande cratere di bordo roccioso a bordo tagliente che abbiamo attraversato alla discesa finale. Ora ieri ho detto che era circa la dimensione di un campo da calcio, e devo ammettere che era un po' difficile da misurare quando veniamo. Ma ho pensato che potrebbe semplicemente adattarsi all'Astrodome mentre ci avvicinavamo. E le rocce nelle vicinanze del cratere di bordo roccioso sono molto più grandi di queste in questa zona. Alcune sono circa 10 piedi e forse più grandi, e sono molto densamente popolate fino a circa un diametro di cratere oltre il bordo del cratere. Oltre a questo, c'è un certo calo, e anche in questa zona i blocchi sembrano esaurirsi in file con schemi irregolari, e poi ci sono strade tra loro dove ci sono notevolmente meno prove di superficie di rocce.
Tranquility Base, Houston, la copriamo.
E, Tranquility Base, abbiamo finito con la gamma. Puoi prendere il tuo interruttore di funzione S band a OFF reset.
Roger.
E, Tranquility, ho un aggiornamento per voi per i consumables LM.
Pronto per copiare.
Ok. A 123 più 00, RCS Alfa 78 - 78 per cento pqmd, Bravo è 76 per cento pqmd, discendenza O<sub>2</sub> è 62 per cento - 62 per cento.
- Roger, copio, suona molto bene, grazie.
Roger.
Tranquility Base, Houston.
Forza, Houston.
Per il tuo P57 ..., abbiamo fatto un po' di sguardo intorno, e sembra che Sirius e Rigel fuori al detent 6 sarebbero molto bravi su questo.
L'unico problema è che il Sole è al numero 5, quello chiuso, e sembra essere abbastanza vicino al detentore 6 da illuminare l'altro lato del cono, e oscura completamente il detentore 6.
Ok, ora lo cappiamo e grazie.
Per la tua informazione, i circuiti sembrano molto buoni su quel interruttore di braccio ascendente.
Roger, non credo di poterlo fare ora se volessi.
Roger, copriamo.
E sembra che in detent 6 possa prendere Venere proprio al margine, ma non riesco a ottenere altro.
Roger.
E a proposito, Houston, la nostra antenna EVA si è ritrattata.
Roger, molto bene, grazie.
Tranquility, Houston.
Roger, avanti.
Scommettiamo che potresti voler avviare il tuo TIG meno 45 minuti - quel punto della lista di controllo a circa TIG meno 50.
Perché pensi che dovrei spostare il radar?
Beh, abbiamo pensato che probabilmente non saresti riuscito a raggiungere la stella.
Sul retro, il radar può puntare più X, e io - usero' la parte posteriore destra.
Roger, allora va bene.
Tranquility Base, Houston. Ho un altro cambiamento di checklist in ritardo sulla posizione radar del rendezvous per il decollo.
Roger, avanti.
Ok, su Surface 57 là sul tuo verbo 21 sostantivo 73 trunnion, lascia 180; lo scaffale che vorremmo 335.
Roger, capisci, Shaft 335.
E se il volante non lo ha completamente tagliato all'ascesa, sembra che l'omni anteriore sia buono per circa 30 a 60 secondi dopo l'ascesa.
- Sì, sì, sì.
Houston, abbiamo due angoli qui a 3 minuti di salita, potresti confermarli?
Tranquility Base.Ricordo.Ci verifichiamo; questi sono corretti.
Tranquility Base, Houston.
Andate avanti.
L'Aquila ci sembra molto bene qui sotto, abbiamo una certa fiducia che sappiamo la posizione dell'LM, ma è possibile che i piani cambiino, ma nel peggiore dei casi, sarebbe fino a 30 piedi al secondo e, naturalmente, non ci aspettiamo affatto.
Ok.
Houston, Tranquility Base, visto che abbiamo ancora molto tempo, penso di andare avanti e riciclare su questo 604.
Tranquillità, per noi va bene e presumiamo che il contenitore primario sia ancora a bordo.
Abbiamo un contenitore primario a bordo e un secondario, l'altro primario è - fuori davanti al pad Z - più - Z. Finito.
Roger, abbiamo copiato, grazie.
Pronti per il sacchetto blu - -
Oggi le pgns sembrano coerenti.
Ehi, questo è affermativo, per l'amor di Dio.
Houston, hai copiato il substantivo 05, e stai guardando il 93?
Tranquility Base. è bellissima.
Ok, procedremo.
Roger.
So dove si trova la stella; non sono sicuro che i pgns sappiano dove si trova la gravità.
Ok.
Houston, questi sono i tuoi angoli, non i nostri.
Roger, Tranquility.
Aspettate che i lati siano modificati o modificati.
La base di tranquillità, Houston, raccomanda il 334, e questo dovrebbe tenerlo fuori dal limite.
Ok.
Houston, Columbia, su omni D Delta.
Columbia, Houston, Roger, forte e chiaro, e se volete abbatterlo, abbiamo l'ultima posizione della Tranquility Base.
Andate avanti.
Roger, è appena a ovest - al cratere occidentale, Juliett 0.5, 7.7.
Capite che si trova a ovest del cratere Juliett 0.5 e 7.7.
Columbia, Houston, è corretto.
Ok, grazie, Ron.
Tranquility Base, Houston.
Andate avanti.
A causa del basso carico con il radar di rendezvous spento, vorremmo avere le batterie 5 e 6 in linea ora, 1 e 3 spenti.
In lavoro.
Roger, grazie.
Columbia, Houston, ci sembrate ancora molto bene.
 ... ...
Columbia si sta tenendo inerziamente in atteggiamento di lift off, il mio DAP è configurato secondo i miei procedimenti al momento di 124 02.
Columbia, Houston, Roger, ti copiamo.
Sto usando un rollo B e D.
Tranquility, Houston, ripeti.
Houston, non stavamo chiamando.
Columbia, era il bravo e il delta roll?
Columbia, affermativa.
Roger.
Columbia e Tranquility, vi darò un punteggio a 20 minuti di distanza, e questo tra circa 20 secondi.
In attesa.
Mark.
20 minuti.
Columbia, Roger.
Tranquility Base, Houston.
Andate avanti.
Roger, solo un promemoria, vogliamo assicurarci che lasciate i interruttori di circuito radar del rendezvous pulsati, ma vogliamo che il cambio di modalità radar del rendezvous sia in LGC, proprio come è sul Surface 59.
Ok.
Tranquility Base, Houston.
Roger, avanti.
La nostra raccomandazione di guida è pgns, e sei autorizzato al decollo.
Capisci, siamo il numero uno sulla pista.
Roger.
Houston, Tranquility, non siamo sicuri di avere il carro armato numero due da sparare, ma mostra ancora una pressione elevata.
Roger, lo confermiamo, provi di nuovo.
Ok, questa volta passeremo al numero due.
Siamo d'accordo.
Non c'è problema.
Houston, sembra che ci sia molto poca differenza tra i due.
Roger.
Abbiamo il numero 2 che legge il 3050 e il numero 1 che legge - 3000 e scende al 2990.
Noi copriamo e siamo d'accordo.
Ok, suppongo che siamo - siamo in partenza per il lift off, e proseguiremo con il feed di ascensione.
Si', e guarderemo il serbatoio 2, se non lo fa, il serbatoio 2 non diminuirà, ti diremo di chiudere i feed di ascensione e aprire le fermate.
Ok, i feed di Ascent sono aperti e gli Shutoff chiusi.
Roger.
E ho acceso il cross feed.
Tutto sembra buono e supponiamo che la steerable sia in modalità auto in pista.
È in modalità auto track.
Roger.
E entrambe le batterie ED sono GO.
Tranquility, Houston.
Neil, ti sto leggendo su VHF. Suoni bene.
Si', signore, non potrebbe essere meglio, è solo che sta continuando a murmurare.
Scala di tasso, 25?
25. 25.
ATT traduzione, quattro jets.
Coppia di equilibrio, ON.
Jets ttca, prop pushbutton reset, abort, abort stage reset.
Reset.
Controllo ATT a controllo modalità; controllo modalità, auto, entrambi.
Auto, auto.
Ok, stiamo aspettando per due minuti per la guida della guida nella AGS.
Eagle, Houston, ci sembra che tu stia bene.
Roger.
 ... ...
Mark.
TIG meno 2.
Guida di guida nell'AGS.
Ok. maestro braccio ON.
Dsky blanks.
Hai avuto quella salita ... ?
9, 8, 7, 6, 5, abort stage, motor arm ascendenza, procedere.
... bellissima.
26, 36 piedi al secondo in rialzo. Sii informato del passo in avanti. Molto liscio. Parità di equilibrio, OFF. Viaggio molto tranquillo. C'è quello... adesso.
Eagle, Houston, richiede il manuale di avvio della richiesta.
Roger.
 ... ...
Eagle, Houston. un minuto e stai benissimo.
Roger.
Un giro molto tranquillo, solo un po' di lento avvolto avanti e indietro.
Potente bene.
700, 150 su, bello. 9000. pgns AGS accetta entro un piede al secondo.
Eagle, Houston. ti stai benissimo a 2. pgns, AGS e msfn tutti d'accordo.
E questo è mille, 170 in su, bello. 14.000. E un piede al secondo di nuovo, AGS a pgns.
La banda sembra stare bene, Houston.
Siamo d'accordo, è fantastico.
1500, 185.
Eagle, Houston, sei GO a tre minuti, tutto sta andando bene.
Roger.
Proprio sul punto H.
Arrivo a... a destra.
- questo è H dot MAX ora.
Stiamo andando direttamente giù per U.S. 1.
Roger.
Eagle, Houston, quattro minuti, andrai subito giù per la pista.
Ora abbiamo Sabine al nostro posto.
Roger.
Ci sono 240 a partire.
Ok, c'è Ritter là fuori, c'è, proprio lì, c'è Schmidt Man, che sembra impressionante, vero?
Eagle, Houston, stai benissimo.
55. ...
Sembra bello qui, è un giro piuttosto spettacolare.
...di destra.
Eagle, Houston, stai ancora benissimo.
Buona convenzione in delta V di andare in AGS e pgns.
Roger.
Devo andare 800.
Ok, apriro' i principali shut-off.
L'alimentazione dell'ascesa è chiusa; la pressione è buona, l'alimentazione incrociata è ON, 350 per andare.
Assicuratevi sul braccio motore. 90, ok, OFF, 50.
-Stocco.
Abbiamo ottenuto 53373, 32,8 piedi al secondo, 60 666.
Eagle, Roger, copiamo, è fantastico, vai.
E abbiamo - abbiamo i nostri residui.
 ... ...
Eagle, Houston, Trim residuali.
 ... ...
Ci stiamo lavorando.
Eagle, Houston, il trim sembra buono.
Questo è buono.
Eagle, Columbia. ... ha un blocco solido in VHF e ... 480 piedi al secondo.
Ok, sembra un po' un po' di alto.
Sì, lo aggiornerò qui presto.
Ok.
Ok, Houston, mostramo 47,3 per 9,5.
Roger. 47,2 per 9,5.
L'AGS ha 9,5, 46,6.
Eagle, Houston.
Eagle, Houston. Richiedi abortire la fase di abortto, ripristinare, ... ripristinare il prop e controllare il modo di funzionamento per ATT Hold quando ne avrai l'opportunità.
Roger.
Eagle, Houston, puoi continuare e procedere con P52 per nome.
L'Aquila è tornata in orbita, dopo aver lasciato Tranquility Base e lasciato dietro una replica del nostro patch Apollo 11 e del ramo d'oliva.
Eagle, Houston, Roger, copiamo, il mondo intero è orgoglioso di voi.
Abbiamo avuto un sacco di aiuto laggiù.
Eagle, Columbia. Ho 470 ora per il punto R, e ho appena rotto il blocco. Potresti stare zitto per qualche secondo finché mi riconquero.
Columbia ti ha riacquistato.
Columbia, Houston. Richiedi P00 in accept, e ti daremo un buon vettorino GO LM.
Roger, Houston, mi accetto.
Eagle, Houston, puoi andare avanti e spegnere il tuo interruttore di collegamento di dati aggiuntivi.
Roger, è spento.
Roger.
Columbia, Houston, il computer è tuo.
Ok.
Houston, l'AGS ha un delta H di 15,5.
Eagle, Houston, Roger, 15.5.
E una manovra di - e una manovra di 51.3.
Roger, copriamo e, Eagle, aft omni, finita.
Roger, aft omni.
Columbia, Houston.
 ... ...
Roger, è in onda.
 ... ...
E posso vederla riflettere il mio ...
Eagle, Houston al cieco, prova a fare un bit rate basso, oltre.
Roger, basso bit rate, ho una forza del segnale di 3,8.
Eagle, Houston, Roger, copiamo la tua forza del segnale 3.8.
37, credo.
Eagle, Houston.
Roger, avanti.
Abbiamo visto un leggero salto nella cabina e la pressione del vestito lì.
Ok, è chiuso.
E abbiamo circa un minuto prima di arrivare al punto in cui dovresti essere monitorato dal radar, e abbiamo perso i dati con te.
Ok. ...
Ok, prendi un passaggio.
L'hai capito? ...
Eagle, Columbia, puoi spegnere la tua luce.
Ok, hai capito?
Sì.
Tutti pronti a segnare, X e Y. Ok, ora abbiamo segnato X.
 ... ...
Forse dovremmo essere soddisfatti di tre di esse.
 ... ...
Columbia, Houston - - -
... è ancora in funzione.
- Ripeti.
X o Y?
*** ***
Non posso dire.
Ok, Mark Y.
Bene, facciamoli torcere, li scriverò, meno 06, più 64, più 7. Torque... interruttori radar?
*** ***
Sì, siamo puntati verso il basso, saremo alti e...
Ok. ... circuito - -
Roger.
Entrambi i rompitori di circuito?
- *** -
 ... ...
- *** - ***
Ok. manovra automatica.
*** ***
Columbia, Houston. hai chiamato?
Ti ho chiamato prima per la gamma VHF, non sta funzionando. ***
Houston, Eagle. hai copiato la differenza di angolo stellare e gli angoli torcanti.
Eagle, Houston, non li avevamo sul downlink ma li abbiamo copiati sul VOX.
Ok, era zero per la differenza di angolo stellare, meno 06, più 64, e più 1,37.
Eagle, Houston, Roger, abbiamo questo.
Ecco, ho un buon lockon, Houston.
...prendi questo.
Che ne dici di questo?
Pensi davvero che il suo apoggio sia 125 21, eh? 25 ... quel interruttore è in.
Circuito interruttore del braccio motore.
Ok, c'è un marchio, lo comprerai?
Eagle, Houston, se hai tempo, lancio 162, yaw meno 16.
Hai caricato il refsmmat?
Eagle, Columbia, il tuo punto Y è meno 1.0.
Mike, sei...
Eagle, leggi la Columbia?
Eagle, qui Columbia.
Houston, Columbia, oltre.
Roger, Columbia, ora forte e chiaro, qui Houston.
Roger, potresti dire ad Eagle che il suo punto Y è meno 1.0.
Roger. Eagle, Columbia dice che il tuo punto Y è meno 1.0.
Roger, Houston, abbiamo capito, grazie.
E ora puoi andare ad alto bit rate.
Eagle, Columbia, come leggi?
AGS è molto d'accordo, e puntando ...
Houston, Columbia non è in grado di leggere Eagle né sull'antenna né sul VHF duplex Bravo.
Roger, Columbia, capimmo, non sai leggere Eagle.
Houston, di' a Columbia che gli abbiamo letto di forza 2.
Ok, la banda morta larga è attiva.
Houston, Columbia. Inoltre, la mia gamma VHF non funziona ora, e vorrei sapere se volete che continui a fare segni sextanti o non faccia nulla.
Columbia, Houston, Roger, copiamo e Eagle, sembra che la migliore antenna sia in avanti per l'LM e, pausa, Eagle, ci siamo persi il caricamento del TPI TIG e P32.
Columbia, Houston. raccomando di prendere segni sextanti e di non reinitializzare.
Roger, Houston, Columbia ha il VHF che ora va indietro, io mi occupo del nominale.
Potente bene.
Columbia ti sta leggendo forte e chiaro ora, Eagle.
Columbia, Houston.
Forza, Houston.
Mike, puoi andare avanti e ottenere quante più VHF e sextant marchi puoi qui in questo periodo di tempo.
Ho solo tempo per forse due sextant marks, poi continuiamo con il conto finale.
Eagle e Columbia, circa 1 minuto prima di LOS lì a Columbia. Sembra che abbiamo circa 51,5 per CSI, e abbiamo la tendenza a confermare il tuo punto Y. E, interrompete. Per Eagle, verificate che il trasmettitore VHF Bravo sia spento.
Roger, VHF Bravo è spento.
Eagle, Houston. raccomanda aft omni e sei tu GO per CSI, così possiamo far sapere a Columbia.
Roger, siamo in partenza per CSI.
Columbia, Houston. "Augle è GO per CSI".
No, non li ho copiati, li sto leggendo solo intermittente, ma grazie.
Roger.
Eagle, Houston, vi vediamo arrivare dall'altro lato del volo.
Ok, grazie.
 ... ...
Columbia, Houston. Hai sentito parlare con Eagle? presumo che tu abbia una comunicazione con Eagle ora?
Houston, Columbia, oltre.
Houston, Columbia in omni D Delta.
Houston, Columbia, oltre.
Columbia, Houston, sei molto debole, ripeti.
Roger, Houston, Columbia, CSI nominale, nessun cambiamento di piano, tutto va bene e l'LM sembra essere il tuo laser.
Columbia, Houston, sei circa un'ora, non riesco a farvi vedere.
Houston, Columbia, come va ora?
Houston, Columbia, oltre.
Houston, Columbia, oltre.
Houston, Columbia, oltre.
Houston, qui Eagle.
Ehi, Eagle, Houston forte e chiaro, Columbia era molto debole, non riuscivamo a leggerlo.
Ti abbiamo visto salire dall'orizzonte e sembra che tu abbia operato un laser.
Eagle, Houston, state attento, la controlleremo e Eagle, Houston, potete darci un rapporto di ustione?
Roger, state pronti.
Ok, il bruciore CSI era in orario previsto di 125 19 3470, 51,5 piedi al secondo era la nostra soluzione. Dopo aver inseguito un po' i residui, abbiamo finito con un -0,2, più 0,7, e meno 0,1.
Eagle, Houston, abbiamo copiato, c'è qualche cambiamento di aereo?
No, non c'è stato alcun cambiamento di piano su CSI, e CSM ha avuto un'incendio di 2,3 piedi al secondo.
Roger, abbiamo capito, Eagle.
Houston, come leggi ora Columbia?
Eagle, che ne dici di chiedere loro degli angoli di guadagno elevati per me, per favore?
Roger, Houston, avete degli angoli di guadagno elevati per Columbia?
Roger, Eagle e Columbia, state pronti, vi li daremo presto.
Eagle, Houston, potresti verificare di aver cambiato le lattine di idrossido di litio?
Abbiamo iniziato a ricevere un'indicazione errata sul primo, quindi abbiamo passato al secondario, ed è stato di nuovo erratico e ho pensato che potrebbe essere stato un sensore.
Roger, copriamo, molto bene.
Columbia e Eagle. Richiesta omni Delta per Columbia.
Roger, Houston, sono stato a Delta per tutto il tempo, ma non...
Houston, Columbia è stato a Delta, ma non ha avuto molta fortuna con te.
Eagle, Houston, Roger, abbiamo copiato.
Eagle, sei pronto a copiare il tuo Y dot?
Andate avanti.
*** ***
Eagle, Houston, a vostra disposizione, vorremmo provare i vostri idrossidi di litio sul primario e dare un'occhiata qui.
Columbia, Houston, oltre.
Forza, Houston. ***
Columbia ti ha letto forte e chiaro sui suoi omni, ma non ha avuto fortuna a trasmetterti.
Roger, Eagle, ottimo, ma non sentiamo Columbia.
Ok.
Stiamo bruciando il nostro, Mike. - 1,8.
Eagle, Houston. ...
Columbia, Houston. ...
Columbia, Houston, oltre.
Columbia, Houston, puoi andare avanti e reagire al massimo guadagno.
Hai qualche angolo per lui, Houston?
Per Columbia, il lancio è meno 30, il yaw è 180.
E qual era la tua soluzione CSI - CDH, Mike?
*** ***
- Roger, grazie.
E, Houston, Eagle. ha una luce ECS - una luce CO<sub>2</sub>. La pressione parziale è di circa mezzo millimetro.
Eagle e Columbia, Houston, Roger, copriamo.
Houston, come leggi Columbia?
Columbia, Houston.
Eagle, Houston, siamo sicuri che si tratti di un problema con il sensore, puoi lasciarlo su Primary.
Ok.
Abbiamo tirato fuori i interruttori.
Roger, Eagle.
E il nostro separatore d'acqua non funziona molto bene, stiamo facendo passare molta acqua attraverso il circuito di abbigliamento e abbiamo cambiato i separatori d'acqua, ma non sembra aver migliorato la situazione.
Eagle, Houston, Roger, abbiamo copiato.
Eagle, Columbia, in attesa di aiutarvi a recuperare il fuoco, basta che mi faccia sapere come stanno andando le cose.
Ok.
Ok, vuoi sapere quale sia il nostro nome 81?
Pronto a copiare.
Ok, penso che tu abbia già il tempo di bruciatura; meno 8,1, meno 1,8, meno 18,2.
Ok, questo è un accordo abbastanza stretto, e per il tempo di bruciatura, ho ancora 126 17 46.
Roger.
Eagle, Houston, per un caldo sentimento, siamo d'accordo con il tuo CDH.
Congratulazioni.
Purtroppo, il grafico non è d'accordo con questo, perché il tasso di intervallo a 36 minuti era fuori dal grafico.
Trenta secondi.
Siamo pronti a bruciare.
Ok.
Sì, sono pronto. ...
Bruciare completamente?
Bruciare completamente.
Grazie.
Eagle, Houston, quando hai la possibilità, il tuo LCG è collegato? e se è così, cosa mostra l'accumulatore LCG?
Eagle, Columbia, passando sopra il sito di atterraggio.
 ... ...
Eagle, Houston.
Andate avanti.
Hai copiato il LCG e la lettura dell'accumulatore d'acqua?
Sì, Roger, l'ho fatto, sto arrivando a...
Houston, l'accumulatore d'acqua è proprio sulla linea tra il rosso e il verde.
Eagle, Houston, Roger, abbiamo copiato.
Eagle, Houston.
Eagle, Houston.
Per il problema dell'acqua non possiamo aggiungere nulla di più, tranne che il fatto che sembra che gli accumulatori di acqua siano a passo con noi qui sotto.
Ok, non sarà un problema.
Va bene, Roger.
È anche in un unico costume, per qualche motivo.
Il nostro problema di comunicazione è stato riscontrato da una stazione terrestre qui.
Va bene, sono felice di sentirlo.
Roger, ora stai molto bene.
Rate di intervallo a 30.
Ho un TPI TIG quando volete confrontarli.
In attesa.
19.8. ...
Forza, Mike, che hai?
127 02 3450. 127 02 3450.
Sei circa 32 secondi più di noi.
Ok, bene.
*** ***
*** e lo farò.
Voglio ottenere un altro aggiornamento dei dati.
Segna la gamma.
Mark. Mark.
Rate di intervallo a 40.
Buzz, vorrei confermare che il tuo TPI TIG è 127 02 02.
Non abbiamo ancora deciso su una finale, l'ultima era - aspettate.
Roger, capisci.
Appena saprai che cosa sarà TPI TIG, apprezzerei una chiamata.
Ok.
L'ultimo che ho ottenuto è stato 32 secondi prima del mio, il che lo rendeva 127 02 02.
Grazie, la rivedrete?
Quanto tardi - fino a che punto puoi fare una revisione?
Beh, per rimanere sulla mia linea temporale, dovrei averla nei prossimi minuti.
Ok, l'ultima stima, 127 03 39.
Grazie mille, 
Eagle, Houston.
Roger, avanti.
In caso di possibilità che ci sia stata una certa canalizzazione di acqua in quei contenitori di idrossido, ti consigliamo di rimanere in modalità cabina da ora in poi.
Roger.
Eagle, Houston.
Andate avanti.
Roger, è meglio che chiarisca un po' la modalità cabina, ma intendiamo che tu continui a stare in modalità cabina, che tu abbia la possibilità di indossare caschi e guanti, e che non ci preoccupiamo del CO2 e che non ci preoccupiamo.
Roger, capisci.
Mike, hai già caricato quella volta?
L'ho già caricato, non credo che faccia molta differenza.
Roger, solo nove secondi di differenza.
i successivi punti.
Columbia, Houston.
Columbia, avanti.
Roger, Mike, puoi continuare a armare la tua logica quando vuoi, e ti daremo un GO in modo da poter ottenere il tuo braccio piro alla tua comodità.
Stai in attesa di vedere la logica?
Affirmativo, dateci un marchio.
Logic mark 1.
Logic mark 2.
Columbia, Houston, abbiamo bisogno che i rompitrici SEQ ARM siano chiusi.
Ok, entrando in SEQ ARM batt A, e batt B..
La logica sembra buona, puoi armare i tuoi pirouti a tuo piacimento.
Grazie.
Eagle, Columbia sta iniziando a manovrare verso l'atteggiamento TPI.
Ok.
Eagle e Columbia, Houston, tutte le vostre soluzioni ci sembrano buone.
E, Mike, se vuoi il nostro bersaglio delta V, te lo darò.
Pronto a copiare.
127 03 3082, più 22,7, più 1,7, meno 10,6.
127 03 3082, più 22,7, più 1,7, meno 10,6.
Sto mostrando un po' di velocità fuori piano sui miei puntatori incrociati, Mike.
Non ho alcuna indicazione.
Arrivo in 1 minuto a TIG, Neil.
Molto bene.
Buona.
Quello fuori aereo era nell'AGS, non nel radar.
Perfetto.
Stiamo bruciando.
Che ragazzo!
Bruciare completamente?
Leggi il burn completo.
Roger, grazie.
Eagle, Houston. Aft omni, low bit rate, and we'll see you at 127 plus 51.
Ok, mi hai preso.
Eagle e Columbia, Houston.
Siamo in servizio di stazione.
Roger.
Ok, Mike, cercherò di mettermi in posizione qui, e poi ti capita.
Come è l'atteggiamento del rollo?
In realtà, posso fermarmi qui se ti piace.
Eagle, Houston, gimbal medio e potresti passare a Columbia, ma non lo abbiamo ancora.
È vero.
Non farò nulla, Mike, la lascerò solo tenere la sua atteggiamento.
Ok.
Tu ...
Ok.
Ok, siamo tutti tuoi.
Ok, ho i propulsori B3 e C4 salvaguardati.
Ok.
Sto pompando la pressione della cabina.
Non ho sentito lo shock, ma ho pensato che le cose fossero abbastanza stabili, sono andato a ritirarmi lì, e fu allora che tutto l'inferno si è allentato.
Sembrava accadere quando ho messo la spinta più X, e a quanto pare non era concentrato, perché in qualche modo mi sono accidentalmente messo in posizione e poi il sistema di tenuta dell'atteggiamento ha iniziato a sparare.
Sì, ero sicuramente occupato per un paio di secondi.
Mi senti bene? ho avuto un urlo orribile.
Sì, sono d'accordo, ma ti sentiamo bene.
Apollo 11, Houston.  Over.
Apollo 11, Houston.
Roger, dovrei regolare il flusso di ossigeno in questa cosa a sei decimi di un chilo all'ora, ma visto che questo trasduttore non funziona bene, potresti darmi un numero aggiornato?
Vuoi continuare a regolare il flusso O<sub>2</sub> fino a quando non scende dal peg, e poi agitare la valvola diretta O<sub>2</sub> indietro di circa 5 gradi.
Ragazzo, l'aspettavi davvero, vero?
Houston, l'ho fatto, e credo che stiamo scorrendo ossigeno, ma il tassello è solo fissato a bassa scala.
Roger, va bene, è quello che ci aspettiamo.
Ok.
Ok, io continuerò con il controllo delle perdite del tunnel.
Ho un nuovo peso LM per voi quando siete pronti a copiare.
Non adesso, Ron, mi ricordi di più, per favore.
Roger, ci aspetteremo.
Ho lasciato che il P47 funzionasse più a lungo del dovuto, forse ho deteriorato leggermente il nostro vettore di stato.
Roger, Apollo 11, va bene, ci vediamo dopo.
Houston, Apollo 11, continuate a far salire il vostro DAP, per favore.
Per un R1 vorremmo avere 61102, R2 01111.Utilizzare un rollo BD.
Sono configurato ora a ... per il BD roll, e ho spento i propulsori C4 e B3, e copio il registro 1 61102 01111 e il peso LM 5785.
Roger, Columbia.
Houston, Columbia ha completato il controllo delle perdite e prosegue l'apertura della valvola di scarico della portata.
Roger, Columbia, capisci che stai facendo il controllo delle perdite, ho perso tutto dopo.
Io dico che il controllo delle perdite è completo, e sto procedendo all'apertura della valvola di scarico della portata.
- Eagle Columbia, Roger.
Eagle, Columbia.
Andate avanti.
Tu puoi aprire la tua e io inizierò a passarti le cose.
Ok.
No. Prima di tutto, al primo posto.
Ok.
Mike, tu...
Sì, tutto va bene, sarò con voi in un secondo.
Eagle, Houston.
Forza, Houston, Eagle è qui.
Qualsiasi volta prima di gettare la posizione, vorremmo un AGS per allineare i pgns: 400 più 30 000.
Ok, hai qualche atteggiamento particolare che vorresti che i pgns abbiano quando lo facciamo?
Puoi darci qualche angolo di allineamento del corso per spostare i pgns, e poi allineeremo gli AGS ai pgns.
E anche, Eagle, mentre abbiamo il modulo di comando O<sub>2</sub> direttamente lì, c'è la possibilità che il vostro sollievo di cabina potrebbe alleviare se ci alziamo intorno alla pressione di cabina di circa 5.4 o 5.5.
Roger.
Eagle, Houston.
Roger, avanti.
Tutto quello che stiamo cercando di fare è mettere in linea pgns e AGS, non fa alcuna differenza nell'angolo gimbal.
 ... ...
Ok, siamo abbastanza vicini a 1000, va bene?
Eagle, che bello.
Ora, potresti voler prendere in considerazione cosa accadrà quando il CSM manovra per gettison atteggiamento.
Eagle, Houston, non ci importa cosa - tutto quello che stiamo cercando di fare è ottenere un tasso di deriva e vedere quanto tempo ci vuole per farla sbarcare sulla cosa dopo che tu hai gettato.
Ok, ci butteremo fuori di questo atteggiamento? ok, allineerò l'AGS con i pgns. puoi dirmelo un po' più tardi se hai bisogno di aiuto.
Eagle, Houston, va bene.
Houston, Columbia, vuoi che mi rivolgessi e guadagniamo un'alta percentuale o qualcosa del genere?
Columbia, Houston, posso darvi alcuni angoli di reaq per il grande guadagno dell'atteggiamento di jettison LM, quindi potete andare lì quando volete, gli angoli sono di pitch minus 50, e yaw zero.
Ok.
Ripeti il roll, il pitch e il yaw, per favore.
Columbia, Houston, Roll zero, pitch 025, e yaw zero.
Comprendi roll zero, pitch 025, yaw zero.
Questo è affermativo.
...in corso.Siamo in movimento.Houston.
Houston, Eagle, oltre.
Eagle, Houston.
Non sembra che il tubo rosso sia un grande concorrente dei principali marchi di aspirapolvere.
C'è un po' di rumore, Buzz.
Eagle, Houston.
Roger, avanti.
Solo un promemoria per assicurarsi di eliminare gli errori AGS prima di abilitare l'atteggiamento AGS, tenendoli lì dopo aver iniziato a bruciare.
Roger, vuoi dire l'atteggiamento SEP?
Houston, come leggi la Columbia su alto guadagno ora?
Ehi, Columbia, Houston, ottimo, forte e chiaro.
Anche qui, Ron.
E Eagle, Houston, i tuoi angoli di antenna a guida per l'atteggiamento di gettison sono - Over.
Roger, avanti.
Roger, lancio 165, yaw 68. over.
Roger, lancio 165, yaw 68.
Eagle, Houston.
Columbia, Houston.
Columbia, avanti.
Roger, Mike, vuoi aggiustare un po' il flusso di O2?
Houston, hai qualche preferenza su cosa vuoi che facciamo con la sonda?
Columbia, Houston, Stand by one.
Ok, Eagle dice che hanno un posto per lui dentro, quindi non c'è problema.
Roger, è tutto ciò che stavamo supponendo.
Eagle, Houston.
Aglio, avanti.
Neil, sembra che il tuo guidatore sia buono, puoi mettere la tua modalità di pista a velocità di velocità e velocità di bit elevata, per favore.
Ok, traccia la modalità per slew e alta bit rate.
Ok, state a disposizione solo per uno, per favore.
Ok, sparili in basso.
Eagle, Houston.
Forza, Houston.
Neil, solo un ricordo ancora, l'ACA fuori da zero di detenzione; l'AGS fuori da lì, nel caso in cui tu vada a tenere l'atteggiamento in breve.
Ok.
Hai detto che volevi la sonda ora?
Eagle, Houston.
Houston, Eagle, avanti.
L'ACA fuori di ritardo non è riuscito a farlo perché i commutatori di controllo della modalità erano spenti.
Ripeti, per favore.
Roger. Richiedi il passaggio del controllo della guida a pgns e poi torna a AGS. Finito.
Ok, abbiamo ancora entrambi i commutatori di controllo della modalità spenti.
Va bene, va bene.
E ho pensato di prendere solo circa 5 secondi qui e vedere se potrei ottenere 000 via, visto che siamo abbastanza vicini al blocco di gimbal in questo momento.
Eagle, Houston, va bene.
Il tuo tempo di volo LM sarà di 131 più 52, e ho il resto della manovra PAD se lo vuoi ora, o posso darti la prossima volta.
Stand by one.
Potresti leggerlo la prossima volta, per favore?
Certo, Mike, va bene, ti lo porteremo allora.
Apollo 11, Houston, circa un minuto e mezzo da Los, stai benissimo, è stata una giornata meravigliosa.
Ragazzo, non scherzi.
Ciao Eagle, Houston, leggi?
Houston, qui Columbia, ti sto leggendo forte e chiaro, siamo tutti e tre dentro, la luccia è installata, stiamo eseguendo un controllo di perdita di pressione, tutto va bene.
Roger, Eagle, Correction, Roger, Columbia, copiamo, voi siete veloci, ci avete battuto fino al punch, avevamo un paio di cose per voi.
Che cosa sono?
Oh, era solo - Volevamo che chiudessi il interruttore del sensore CO2 e ci dicessi un RCS a bordo di Eagle, ma questo è tutto.
Buzz dice che il interruttore di circuito del sensore CO è IN
Grazie mille.
La quantità di RCS era di circa il 60 per cento a A e il 45 per cento a B.
Roger.
E noi stiamo andando P00 in accettare.
Roger, grazie.
Columbia, Houston, il vostro amichevole White Team sarà presente fino a quando non vi raggiungeremo a casa, e vogliamo congratularci con tutti per un incontro di successo e una bella EVA.
Grazie, signore, lo dirò a Neil e Buzz.
Houston, la luccia ha superato il controllo di integrità.
Roger, Columbia, copriamo, e ci piacerebbe una lettura del TEP circa il momento in cui tu - che Eagle ha selezionato il loop secondario.
In attesa.
Ciao, Columbia, Houston, abbiamo il carico, puoi fare il verbo 66 e il computer è tuo.
Roger.
Houston, Apollo 11. direi che il ciclo secondario è stato attivato circa 15-20 minuti fa.
Roger, copio, Columbia, grazie mille.
Sembra che voi ragazzi ci abbiate fatto così velocemente che stiamo pensando di spostare il tempo di jettison a circa un GET di 130 più 30, se non vi dispiace.
Va bene, devo ancora avere un P30 PAD da te.
Mike, possiamo - per i tuoi druthers, possiamo farlo in entrambi i modi. Possiamo o lasciarti farlo nel gettone in P30 - correzione P47, o possiamo inviarti un target P30 carico e poi tu - lasciarti chiamare P41, a seconda di cosa vuoi fare.
Ron mi avrebbe dato un P30 PAD e il piano di volo dice P47.
Perfetto, abbiamo il carico, se ci dai P00 e accetti, ti inviamo un carico.
Columbia, Houston. Vorremmo che terminassero il flusso diretto O<sub>2</sub>, e aspettassero il vostro P00 e accettassero. Dovremo generare un nuovo carico a causa del moveup in tempo.
Roger.
Columbia, Houston, oltre.
Andate avanti.
Roger, Mike, sembra che se avanzassimo questo tempo di gettison e vi diessimo un nuovo carico, ci sarebbe stato bisogno di un nuovo atteggiamento, e non possiamo farlo a causa del LM già chiuso, e ci avrebbe combattuto fino in fondo e perderemmo la comunicazione con esso.
Va bene, non è un grosso problema per me in ogni caso.
Roger.
Ciao, Columbia, Houston, vorremmo che iniziassero a fare il checklist della vostra lista di jettison. Vi consigliamo di prendere la pagina F11 - 12 e vorremmo che la jettison si svolga a 10 minuti.
Giusto.
Columbia, Houston, se non è soddisfacente, ci faccia sapere.
Giusto.
Houston, Columbia.Che ne dici di un GO per la logica BUS ARM?
In attesa.
Columbia, Houston, hai un GO.
Grazie.
Potete sbarcare a vostra disposizione, correggere, gettare a vostra disposizione, vogliamo che sbarchiate Eagle e stationkeep - in P47 e stationkeep, e avremo un altro atteggiamento e una manovra per voi, così saremo d'accordo con TEI.
Perfetto.
E sto per andare al P47 appena mi dai un'occhiata al tiro ARM.
Mike, tu sei GO per il tiro ARM e tu sei GO per il jettison.
Ok.
Ok, lasciatela andare in 10 secondi.
Copia, fuori.
Il nome di riferimento 83 leggendo meno quattro palle, meno tre palle, 3 o - correzione - meno - sia il registro 1 che il registro 2 leggono meno quattro palle, il registro 3 è uno zero, l'EMS è rimasto a 100.00.
Roger, puoi fare una sorta di guardia con questo, Mike?
Lo farà.
Non cercare di inseguirlo, ma tenere quello che hai.
Charlie, ha tenuto la pressione della cabina questa volta?
Dici ancora, Buzz.
Ok, ho spinto indietro - ho spinto indietro verso di esso un po', Charlie, e ora sto leggendo il substantivo 83, più quattro palle 4, meno quattro palle 8, e vuoi che uccida la media D. Giusto?
Aspetta, è positivo, puoi uscire dal P47.
Ecco che va, è stata una bella.
Roger dodger. abbiamo visto che Eagle sembrava bene, sta mantenendo la pressione della cabina e ha raccolto circa 2 piedi al secondo da quel jetison.
Credo, vedo delle crepe sul rivestimento esterno intorno al tunnel, nel rivestimento termico protettivo non credo che abbia nulla a che fare con la struttura.
Roger.
Ciao, Columbia, Houston, avremo un atteggiamento e un piccolo blip di bruciore per voi in circa 130 30, in modo da poterci separare da Eagle.
Va bene.
Columbia, Houston, avresti iniziato una manovra a un passo di 230 per questo piccolo bruciore di tweak?
Roger, lancio 230.
Roger, Mike, e verificare la modalità di pista in auto per il massimo guadagno.
Siamo in reaq.
Ripetiamo: ci serve un'auto.
Ripetiamo, siamo in reaq - auto reaq.
Abbiamo bisogno di un'auto, per favore, signore.
Ok, hai capito.
Roll zero, lancio 320, yaw zero?
In questo momento è quello che stiamo guardando, state pronti, potremmo farvi girare per mantenere il guadagno elevato.
Roger.
Columbia, Houston, oltre.
Andate avanti.
Roger, Mike - -
Apollo 11, in questi giorni.
Oh, Roger, Apollo 11. ti abbiamo fatto andare ad un atteggiamento posigrado e ti vogliamo - questo bruciore utilizzerà propulsori minus X a circa 2 o 3 piedi al secondo, e abbiamo un carico per te. Lo manderemo in alto momentaneamente.
Ok.
Apollo 11, Houston. ci daresti un P00 e accetterai? abbiamo un carico per te.
L'hai capito.
E il nostro atteggiamento al tono è un po' sbagliato qui, se sei pronto a copiare, ti darò il SEP PAD.
Forza, pronto a copiare.
Roger. a partire dal nome: 33: 130 30 0000, più 00020, più tutti i zeri, più tutti i zero. Rolla tutti i zero, pitch 230, yaw zero. nome 44 è NA. delta-VP 00020, burn time 007, delta-VC 00020.
Roger. GET 130 ore e 30 minuti, delta-VX 2.0, roll zero, pitch 230, yaw zero, delta-VC, 2.0.
Questo è positivo, Apollo 11. E, Mike, è simile al bruciore SEP prima del volo dopo il distacco qui. E il P41 che dovresti vedere sul registro 1 - 2, e poi bruci minore X fino a leggere 4.
Apollo 11, Houston, il computer è tuo.
Roger, Charlie, abbiamo cambiato il nostro omni D - Delta e ho perso l'ultima trasmissione, potresti ripetere, per favore? la cosa che mi chiedo specificamente è che prima hai detto che sarebbe stato -X propulsori e il PAD indica più X. Vuoi che lo faccia nulla a zero o vuoi aggiungere 2 e lasciarlo come un 4?
Roger, Apollo 11.Il modo in cui ti abbiamo dato la risposta in questo momento sarà come la scottatura di ieri, vedrai - il nome 85 ti darà un +2 e poi ti brucerà solo meno X fino a quando non leggerai 4.
Capire.
Apollo 11, Houston. Ora ti vediamo in P41. Potrebbe volerci un paio di minuti per integrare questi vettori che ti abbiamo dato e se non fai TIG, è piuttosto insensibile. Puoi semplicemente lasciare che P41 ti porti al TIG, e quando raggiungi lo zero, puoi bruciare su di esso.
Ok.
Ok, brucia completa.Rescatti: più tre palle 40, più quattro palle 7, più quattro palle 2, delta-V contatore 102.1.Over.
Copia, Apollo 11.
Ok.
Houston, Apollo 11. Che ne dici di trovare un buon atteggiamento per le comunicazioni che ci permetterà di passare tra ora e il momento in cui manovriamo all'atteggiamento TEI?
Roger, signore, state pronti.
Ciao Apollo 11, Houston, un paio di cose per te.
Andate avanti.
Mike, puoi manovrare al tuo approccio preliminare TEI come mostrato a pagina 398 del piano di volo, e gli angoli di guadagno elevati sono buoni come mostrato nel piano di volo, e vorremmo che tu scaricassi le acque reflue al 131 05 fino al 10 percento.
Ok, capisci, io vado a rotolare 1.1, lanciare zero - o 52.6, e yaw 13.8, e vuoi un rifiuto di acqua 10% a partire da 131 05.
E' un'affirmativa, proprio fuori dal LOS.
La manovra è in corso, Houston.
Copia, 11.Sto.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11 sotto alto guadagno.
Cinque per, undici, come mi va?
Che - quali numeri stai cercando per il TEI TIG preliminare; 135 ore e 23 minuti, qualcosa del genere?
Abbiamo considerato di dare un'occhiata al REV, ma non pensiamo che questa traccia REV sia utile dal momento che abbiamo avuto il bruciore RCS e abbiamo bisogno di un po' di più di tracciamento per ottenere un buon TEI.
Questo è quello che stiamo cercando.
Roger.
11, Houston. Sembra che qui sarà un periodo piuttosto rilassato per le prossime due ore. Vi daremo un PAD, ovviamente, il prossimo REV o giù di lì, e vi terremo aggiornati su TEI. Sembra che sia un tempo nominale.
Grazie, Charlie.
E la tua piccola manovra qui un momento fa ti metterà circa 20 miglia avanti rispetto alla LM di TEI.
Ok.
Immaginate che quel posto sia stato un po' pulito dopo quel incontro.
Roger, il nostro mocr's è quasi vuoto in questo momento, ci stiamo prendendo un po' di calma, come ci si sente lassù a avere compagnia?
Maledetto bene, ti dirò.
Scommetto che ci si sarebbe quasi parlato da soli dopo 10 volte.
No, no, è una casa felice qui, sarebbe bello avere compagnia, in realtà sarebbe bello avere un paio di centinaia di milioni di americani qui.
Beh, erano con te nello spirito.
Lasciateli vedere cosa stanno ottenendo con i loro soldi.
Abbiamo sentito sui notiziari oggi, 11 novembre, che ieri sera - ieri dopo che hai fatto il tuo atterraggio - il New York Times ha pubblicato un - titoli, i titoli più grandi che abbiano mai usato nella storia del giornale.
Salvaci una copia.
Sono contento di sapere che era adatto alla stampa.
E' stato fantastico.
Per questo non vi abbiamo letto nessuna trasmissione di notizie.
Ciao, capo.
Apollo 11, Houston. abbiamo 10 minuti per LOS; ci vediamo sopra la collina al 131 48.
Ok, Charlie, lascerò l'acqua fuori appena si gira l'angolo.
Roger, ora tutto sta andando bene.
Sì, lo stesso qui.
Ciao, Apollo 11.Houston. Arrivo circa 4 30 LOS. State benissimo su tutti i vostri sistemi. Eagle sta mormorando dopo un'ora e mezzo senza raffreddamento.
Roger.
Apollo 11, Houston, potresti verificare che il tuo transponder radar rendezvous sia spento?
Non è, ma me lo tolgo.
Roger, ci stavamo vedendo, ci crediate o no, stavamo vedendo qualche commedia sul radar di incontro dell'Aquila, ed era l'unica teoria che avevamo.
Buona teoria.
Ciao, Apollo 11, Houston, siamo pronti, tutto sta andando bene qui.
Apollo 11.  Roger.
Ciao, Apollo 11, Houston, se volete, abbiamo delle notizie, qui, possiamo leggere.
Sii felice di averlo.
Roger, Neil. Iniziando: i messaggi di congratulazioni sulla missione Apollo 11 sono arrivati alla Casa Bianca da parte dei leader mondiali in un flusso costante tutto il giorno. Tra gli ultimi sono i telegrammi del primo ministro Harold Wilson della Gran Bretagna e del re del Belgio. La stampa mondiale è stata dominata dalle notizie dell'Apollo 11. Alcuni giornalisti stimano che più del 60 per cento delle notizie usate nei giornali di oggi in tutto il paese riguardano la vostra missione. Il New York Times, che, come abbiamo detto prima, ha avuto tale richiesta per la sua edizione di oggi (anche se ha fatto circolare 950 000 copie), ha detto che riimprenderà tutto giovedì come edizione di ricordo. E il primo ministro Alexei Kosygin ha inviato congratulazioni a voi e al presidente Nixon attraverso l'ex vicepresidente Humphrey che sta visitando la Russia.
E la signora Robert Goddard ha detto oggi che suo marito sarebbe stato così felice. "Non avrebbe urlato o altro, avrebbe semplicemente lucidato". Ha aggiunto, "Questo era il suo sogno, inviare un razzo alla Luna". La gente in tutto il mondo aveva molte ragioni per essere felice della missione Apollo 11. La polizia italiana ha riferito che la notte di domenica era la notte senza crimini più grande dell'anno.
Probabilmente vi interessano i commenti delle vostre mogli. Neil, Jan avevano detto delle attività di ieri: "La serata è stata incredibilmente perfetta. È un onore e un privilegio condividere con mio marito, il mio equipaggio, il Manned Spacecraft Center, il pubblico americano e tutta l'umanità la magnifica esperienza dell'inizio dell'esplorazione lunare". Poi è stata chiesto se considerava l'atterraggio sulla Luna il momento più grande della sua vita. Ha risposto: "No, fu il giorno in cui ci siamo sposati". E Mike, Pat ha detto semplicemente: "E' stato fantasticamente meraviglioso". Buzz, Joan ha detto - apparentemente non poteva credere all'EVA sulla Luna. Ha detto: "Era difficile pensare che fosse abbastanza reale.
In altre notizie, e c'era un po' di altro esploratore: Thor Heyerdahl dovette rinunciare al suo tentativo di navigare su una barca di papiro attraverso l'Atlantico.La barca danneggiata dalla tempesta fu abbandonata a circa 650 miglia dalle Bermuda.La velocità dell'imbarcazione era stata ridotta a circa 25 miglia al giorno, e Heyerdahl ha detto che l'obiettivo del viaggio non era quello di fornire un test di resistenza all'equipaggio.
Mentre tu eri occupato l'altro giorno, Joe Namath e il Commissario di Calcio Pete Rozelle hanno annunciato che "Broadway Joe" ha accettato di vendere il suo interesse nel ristorante Bachelors III e di riferire ai New York Jets. Joe è arrivato al campo di allenamento dei Jets oggi e ha avuto il suo primo allenamento. Anche diversi altri giocatori Jet che avevano tenuto fuori insieme a Joe hanno riferito. E Davy Hill, di Jackson, Michigan, ha vinto il suo terzo golf importante in tante partite nella settimana scorsa. Ha vinto il Philadelphia Classic. Hill ha vinto quattro tornei finora quest'anno ed è il principale vincitore di denaro quest'anno con un bel $129.000. E nella divisione occidentale della National League di baseball, Nixon e San Francisco rimangono una gara stretta davanti alla prima di una gara di campionato. Gli Atlanta Astros hanno subito un record di 48 vittorie e 48 perdite, e ora hanno compiuto il primo gioco della divisione orientale, e ora non si vedono più dettagli, ma dopo il primo gioco della divisione orientale della Boston Mets e della New York, e la seconda partita della divisione orientale.
Grazie mille, Charlie.
Siete i benvenuti.
Abbiamo un preliminare TEI 30 PAD, se siete pronti a copiare.
Pronto a copiare.
Vi sto arrivando. TEI 30, SPS/G&N: 36691; Roger minus 061, più 067 135 23 4149; nomenclatura 81, più 32020, più 06713, meno 02773 181 054 013; nomenclatura 44, HA è NA, più 00230 32833 228, delta VC 32625 24 1510 355.
Roger. Abbiamo un TEI 30, SPS/G&N: 36691, meno 061, più 067 135 23 4149; più 32020, più 06713, meno 02773 181 054 013; NA, più 00230, più 32833 228 32625, 24 1510 355; NA tre volte, più 1103, meno 17237 11806 36275 195 04 52. Deneb e Vega 242 172 012, due jet ullage, 16 secondi; orizzonte di 11 gradi a TIG meno 2 minuti; sextant star visibile dopo 134 50. Over.
Roger, Mike, buon ritorno.
Ciao, Apollo 11.Houston.Sette minuti fino a LOS; prossimo AOS 133 46.Ti stai benissimo andando oltre la collina.
Ciao, Apollo 11, Houston, siamo in attesa.
Apollo 11. Roger
Vogliamo che tu, una volta a tuo piacimento, si allenti il cryo su questo passaggio e ci chiediamo se hai la pulizia delle celle a combustibile.
Roger. *** Purificazione delle celle a combustibile ...
Ripeti, stai lasciando la tua famiglia.
Roger. La purga delle celle a combustibile O<sub>2</sub> è completata.
- Sì, sì, sì.
Ciao Apollo 11, Houston, abbiamo un carico per voi, se ci date P00 e accettate. Il carico consiste in un vettore di stato CSM pre TEI che va nella slot CSM, e un vettore di stato post-TEI che va nella slot LM, se non importa; e anche un carico target TEI. Qualsiasi commento?
Molto bene, grazie mille.
Sì, signore.
P00 e accetta.
Grazie.
E, 11, Houston. Un promemoria: puoi graffiare il verbo 66 al 134 30.
Capire.
Per la tua informazione, Eagle, abbiamo avuto una luce di fallimento dell'ISS accesa a circa 319 a causa di un surriscaldamento CDU; e in questo momento circa a AOS sembra che stiamo per perdere la piattaforma.
 ... ...
Apollo 11, Houston, abbiamo il carico, puoi avere il computer - - -
11.Hai finito con il computer?
Questo è affermativo, Buzz.
Va bene, questo è il momento per te.
E, Apollo 11, Houston, la vostra amichevole White Team ha le vostre informazioni di ritorno a casa, se siete pronti a copiare.
In attesa.
Apollo 11. pronto a copiare.
Roger, 11. Ho due pads per te, TEI 30 e poi un TEI 31. TEI 30 SPS/G&N: 36691, meno 061, più 066 135 23 4156. numero 81: 32 - correzione, più 32011, più 06818, meno 02650 181 054 014. Apogee è NA, perigee più 00230 3286 - correzione, 32836; tempo di brucia 2 28 32628 24 1511 357. Le prossime tre linee sono NA. numero 61: più 1103, meno 17237 11806 36275 195 04 52. Sette stelle sono Deneb e Vega, 242 172 012. Vorremmo ullage da due getti per 16 secondi, e l'orizzonte è sulla linea di 10 gradi a TIG meno 2 minuti; e la tua stella sessantanea è visibile dopo 134 50.
Roger. TEI 30, SPS/G&N: 36691, meno 061, più 066 135 23 4156, più 32011, più 06 818, meno 02650, meno 181 054 014; apogee NA, più 00230 32836 228 32628 42 1511 357, NA tre linee, più 1103, meno 17237 11806 36275 195 04 52, Deneb and Vega, 242 172 012, due jet ullage, 16 secondi, orizzonte fuori dalla finestra, 10 gradi, TIG meno 2 minuti, sextant star a 134 10. Over.
Roger, Buzz, buon ritorno, sei molto debole, se sei pronto a copiare, ho un TEI 31 per te.
Va bene, avanti.
Apollo 11, Houston, sei stato tagliato fuori.
Roger.
Va bene, va avanti, sono pronto a copiare.
Roger, 11. TEI 31, SPS/G&N: 36691, meno 061, più 066 137 22 3985, più 32838, più 06845, meno 02487, NA, lancio 052.
TEI 31, SPS/G&N: 36691 meno 061, più 066, 137 22 3985, più 32838, più 06845, meno 02487, NA, lancio 052.
E, Buzz, hai detto che la stella sextante è visibile dopo 134 50?
No, ho scritto 134 10, non ero sicuro di questo.
Roger, mi è passato, retro l'ha preso, è 134 50.
Ok. 134 50. Grazie.
Sì, signore.
Ciao, Apollo 11.Houston, dopo la combustione, vorremmo che tagliassero X e Z. Over.
Ok, Charlie.
E questo è a 0,2 piedi al secondo, come mostrato nel piano di volo.
Sembra che anche dietro a questo ci sia una storia.
Ti diremo quando torni.
Ciao, Apollo 11.Houston, potresti verificare che hai agitato i cryo?
Roger, li abbiamo mescolati.
Grazie, signore.
Apollo 11, Houston. "Sei in viaggio per TEI".
Apollo 11.  Grazie.
Ciao, Apollo 11.Houston.Hai circa 8 minuti prima di perdere.Il tuo AOS con la combustione, 135 34 05, nessun bruciore 135 44.
Ok, grazie.
Sì, signore.
Apollo 11, Houston. Un minuto fino a LOS.
Grazie, signore, lo faremo.
Ciao Apollo 11.Houston.Come è andata?
È tempo di aprire le porte della LRL, Charlie.
Roger, ti abbiamo fatto tornare a casa, è ben attrezzato.
Ok, stato di bruciore: delta-TIG era zero, tempo di bruciore era 2 più 30. angoli PAD: delta VGX after trim era 0.1, VGY 0.9, VGZ 0.1. delta-VC meno 17.9, combustibile 10.6, OX 10.4, squilibrio meno 50.
Va bene, Neil, ci sembra buono.
E Apollo 11, Houston, tutti i vostri sistemi ci sembrano molto belli, vi terremo informati.
Roger.
Ehi, Charlie, qui sembra bene, è stata una bella uscita, non sono più belle.
Roger.
Apollo 11, Houston.Mi chiedevo se avessi confrontato la tua precisione vettoriale di stato con quella dei voli LM?
Sì, signore, e sembrava molto bello. il verbo 83 era più 00070 e meno 00008.
Roger.
11, Houston. stavo guardando il tuo serbatoio di azoto Bravo della banca. non ha avuto una perdita di peso - correzione - non ha avuto una perdita di peso questa volta.
Roger, sembrava buono qui.
La pressione della camera era in sospeso lì intorno al 100. Nella seconda parte della combustione ha iniziato a oscillarsi un po' e è scesa un po' sotto il 100.
Roger.
96 o giù di lì.
Roger.
Apollo 11, Houston. ci daresti P00 in accept? abbiamo un refsmmat per te.
Ok.
Grazie.
Ciao, Apollo 11, Houston, abbiamo il carico, potete tornare al blocco.
Siamo arrivati.
Roger.
Il tuo film del modulo di comando sembra funzionare abbastanza bene, Charlie, la quantità che abbiamo portato.
Meraviglioso.
Abbiamo un rollo da 16 millimetri sul film di colore ASA 1000, che stavamo pensando di girare durante l'ingresso, fuori dalla finestra numero 4 su un supporto, e potresti ottenere la guida della fotocamera in qualche momento nei prossimi giorni e darci tutte le buone impostazioni per questo.
Roger.
Ciao, Apollo 11.Houston.Mi chiedevo se durante il TEI bruciate avete utilizzato la valvola di flusso di ossidante sui pompi.
Si, si', e' vero, e sulla base del tuo ottimo briefing mi aspettavo che la cosa continuasse a desiderare un aumento per tutto il tempo, quindi abbiamo iniziato con un aumento. Ho visto che abbiamo superato abbastanza rapidamente la linea e abbiamo iniziato a cadere indietro di circa il 6 o il 7 per cento, quindi mi aspettavo ancora che si muovesse verso l'alto, e poi sono scesa a una completa diminuzione e l'ho riportata indietro a un differenziazione del 2 per cento.
Grazie mille, Buzz.
Due decimi del percento, mi dispiace.
Roger, grazie.
Apollo 11, Houston. potete andare all'atteggiamento e alla coppia PTC al vostro - e fare la P52 e la coppia al vostro conveniente.
Ehi, dobbiamo fare altre foto, Charlie. c'è qualche limitazione, normalmente, nel rimanere qui per un po'?
No, signore.
Grazie.
Forza, 11.
Come sembra questo tracciamento, o è troppo presto per dirlo?
In attesa, Mike.
Apollo 11, Houston. i fido stanno esaminando i dati. è troppo presto per dire ancora esattamente. sembra davvero buono finora. vi daremo alcune risposte in breve sulla traiettoria.
Ok, che fido è quello?
Quello è Jay Green.
Ciao Jay.
Houston, 11, abbiamo un aggiornamento DAP CSM per voi.
Andate avanti.
Roger. Peso CSM, Mike: 26370.
Grazie, signore.
Benvenuti.
Apollo 11, Houston. Abbiamo preso il vector di bordo e lo abbiamo propagato in avanti, e sembra davvero buono. Abbiamo solo circa 24 minuti di tracciamento ora. È davvero troppo presto per dirlo sul radar.
Roger, capisci.
Mike, hai notato qualche transiente all'accensione di TEI?
I transitori erano più evidenti rispetto alle precedenti bruciature, Charlie. Ho appena scritto sul fatto che avevamo un modulo di comando leggero, ma c'era una notevole attività di rotolamento che si attenuò dopo i primi 20 secondi, suppongo, della bruciatura; ma poi c'era anche un certo livello di attività di tono e di yaw. Non credo che fosse anormale, e sembrava essere piuttosto crispamente decadente in rotolamento più o meno circa 8 gradi da entrambi i lati della linea centrale; e dopo i primi due secondi di - oh, dopo i primi 20 o giù di lì, le ghimbal erano tranquille, e il tono e il yaw erano relativamente tranquilli.
Grazie mille, stavamo guardando il playback e abbiamo visto alcune cose che - proprio all'inizio.
Ok.
Apollo 11, Houston, hai finito di scattare le foto?
Stiamo appena finendo, Charlie.
Roger.
Sto per iniziare a lavorare sulla P52 qui presto.
Copia.
Altri otto o nove di questi.
Ciao, Apollo 11, Houston, puoi accendere il PTC in qualsiasi momento.
Va bene.
Apollo 11, Houston.
Forza, Houston.
Roger, questo è il CAP COM originale. Congratulazioni per un lavoro eccezionale. Avete fatto un grande spettacolo. Penso sia ora di spegnere il sistema e riposare un po' comunque. Avete avuto una giornata molto lunga qui. Spero che tutti dormiranno bene nel ritorno. Non vedo l'ora di vedervi quando tornate qui. Non fate amicizia con nessuno di quei bug in viaggio, tranne con il Hornet.
Ok, grazie, capo, non vediamo l'ora di riposare un po' e di tornare con un viaggio riposante e ci vediamo quando ci arriveremo.
Roger, te lo sei meritato.
Ciao Apollo 11, Houston, vorremmo che spegnassi i riscaldatori del serbatoio numero 1 O. Over.
È spento, grazie.
Roger.
Ciao, Apollo 11.Houston.Per la vostra informazione, l'LGC di Eagle è appena andato a farsi il culo alle 7 ore.
Molto bene, la morte di un vero vincitore.
Charlie, gireremo circa 270 gradi di lancio sulla strada di ritorno verso casa vice 1 - o 090 sulla strada di uscita.
Bene, signore.
Ok. la manovra verbale 49 a tale atteggiamento è in corso.
Roger.
Houston, rapporto sullo stato dell'equipaggio.Radiamento: CDR 11017, CMP 10019, LMP 09020.
Ripeti, per favore, Neil, noi - tu stavi lasciando il tuo rapporto, ci siamo persi.
Ok, questo è il rapporto sullo stato dell'equipaggio.Radiamento: CDR 11017, CMP 10019, LMP 09020.
Roger, grazie.
E non abbiamo ricevuto da te nessuna relazione sullo stato dell'equipaggio stamattina, ci chiedevo se ci potessi dare una stima del sonno di ieri sera.
Ok ...
Ok, facciamo una scommessa, Charlie, e cerchiamo di dare un importo equivalente.
Grazie mille.
E Charlie, vuoi che i tifosi si sporgano in bicicletta, giusto?
Questo è positivo, e vorremmo che disabilitaste i quadri Charlie e Delta.
Ok, Charlie e Delta.
Apollo 11, Houston, se è conveniente, vorremmo esaminare il vostro rilevamento a bordo.
Di cosa?
Oh, scusami, è nel piano di volo 3102, ci piacerebbe batting e RCS.
In attesa.
Pronto a copiare, Houston?
Roger, avanti.
Charlie 370, pyro batt A 370, batt B 370; RCS, 55, 65, 64, e 62.
Roger, abbiamo copiato tutto questo.
Roger.
Apollo 11, Houston.Un paio di domande per i camminatori sulla Luna, se avete un secondo.
Andate avanti.
Roger, Neil, stiamo assistendo ad alcuni alti di temperatura nell'esperimento sismico passivo che sono un po' più alti del normale e ci chiedevamo se potessimo verificare la posizione di dispiegamento.
No, è circa nella posizione nove o nove trenta, e direi che è circa 50 o 60 piedi.
Inoltre, hai notato che c'erano segnali di nuvole di polvere mentre ti alzavi?
Non molto, ma c'era un po' di Kapton e parti dell'LM che andavano in tutte le direzioni, di solito per grandi distanze, per quanto ne so. Ma non ricordo di aver visto nulla di un nube di polvere da parlare.
Capisci, tutto quello che vedi è che parte dell'LM sta uscendo, qual è stato il tuo primo commento?
Solo che il Kapton e altre parti della staging LM si sono sparsi in tutta la zona per grandi distanze, ma non ho visto molta polvere.
Grazie mille.
Houston, Apollo 11. potresti dirmi onestamente i cambiamenti di idrossido di litio?
In attesa.
Mike, su quel contenitore, avevamo previsto che tu cambiassi uno al 133 prima del TEI, e è sulla pagina 399.
Ok.
Ciao Apollo 11, Houston, vorremmo prolungare il nostro periodo di attenuazione di altri 5 minuti; lasciate che i tassi scendano.
11 Roger.
Apollo 11, Houston.
Forza, 11.
Roger, Charlie. Vorrei aggiornarti sul nostro stato di clorazione. Nel compartimento B4, abbiamo uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette - correzione, abbiamo otto tasche per i cloruro e le ampolle di buffer, di cui - permettimi di correggere. Abbiamo sette tasche, una delle quali è vuota e sempre stata vuota, lasciando sei rimanenti. L'altra parte di là in B7, abbiamo un altro contenitore con sette tasche, quindi abbiamo un totale di sette più sei, e quelle sono piene di sei cloruro e sette buffer. Ora, ho avuto un cloruro e un buffer al giorno che, in questo momento, prima di questa clorurazione che sto per fare, mi lascia un cloruro e due buffer. Mi sembra che io sia un cloruro, e in quel caso vorrei chiedere di posponere questa data, usando il cloruro, forse, fino a domani, usando il vostro ultimo aggiornamento, usando il cloruro.
Roger, abbiamo capito, Mike, state pronti.
Ok.
Ciao, Apollo 11, Houston. Controlla l'A1, Mike, e vedi cosa trovi lì dentro.
Pensiamo che potresti avere un po' di più di cloro in A1.
Ciao, Apollo 11.Houston.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston, stai leggendo?
Roger, leggi.
Mike, ti prego, guarda nel compartimento A1. pensiamo che ci possa essere un po' di più di cloro lassù.
Eureka!
11, Houston. La leggendo circa una per una.
11, Houston, abbiamo un problema con il downlink, per questo non possiamo leggervi, stiamo cambiando siti, state pronti.
Ciao, Apollo 11.Houston, come leggi ora?
Bene.
Anche tu hai cinque anni, Mike, grazie mille, hai copiato quello che dice l'A1 sul cloro?
Eureka!
Che ne dite, fan dello sport!
Apollo 11, Houston, abbiamo un piccolo problema nel ridurre il tasso di ghiaccio al valore appropriato, vogliamo che tutti voi siate come i topi per un paio di minuti e vediamo se questo ci aiuterà.
11, Houston, hai fatto un ottimo lavoro lì, siamo pronti a girare.
11, Houston.Hai copiato?
Sì, ti abbiamo capito, Charlie, ti fermi un attimo?
Non si affrettare.
Il team bianco ti augura buona notte, ci vediamo domani.
Buonanotte, Charlie, grazie.
Buonanotte, Charlie, grazie.
Addio.
Grazie ancora per un grande spettacolo, ragazzi.
Grazie per un ottimo lavoro laggiu'.
Apollo 11, Houston.
Buongiorno, Ron.
Siamo pronti a far passare le vostre posizioni omni per il vostro periodo di sonno, e vorremmo le seguenti posizioni di commutatore di alto guadagno: la vostra antenna di alto guadagno in manuale, larghezza del fascio, la pitch è meno 50, e yaw è un più 270.
Roger, fuori.
Voi "Purple" avete ore divertenti.
La tua comunicazione è piuttosto debole in questo momento, Mike.
Roger, disprezzo.
Apollo 11, Houston.
Forza, 11.
È in arrivo ora.
Apollo 11, Houston, vorremmo che tu andasse avanti e mettesse la tua antenna omni di banda S in omni e omni B. Over.
Apollo 11, Houston, come mi leggi attraverso Honeysuckle ora?
Sei forte e chiaro.
Molto bene, ti sto leggendo meglio ora e ti sei copiato che vorremmo andare a S band omni e omni B in questo momento?
Questa è la configurazione in cui ci troviamo.
Ok, grazie.
Direi che voi "Purple" avete ore divertenti.
Buongiorno, Houston, Apollo 11 è finita.
Buongiorno, 11°, siamo a Houston.
Rapporto dello stato dell'equipaggio: 88 e 8.5.
Quando sarete pronti, abbiamo un piccolo aggiornamento del piano di volo per voi.
Houston, siamo pronti a copiare.
Roger. A circa 148 ore, se non lo hai già fatto, un filtro di CO<sub>2</sub> cambia e il riscaldatore di linea di purga H<sub>2</sub> si allena 20 minuti prima della purga O<sub>2</sub> e H<sub>2</sub>. A 148 ore, vorremmo che iniziassero una ricarica sulla batteria Alfa invece di 151 ore, e lasciassero la carica accesa fino a quando non vi informeremo ulteriormente. A 150 ore GET, scarichiamo l'acqua di scarto al 10 percento. Abbiamo intenzione di bruciare la correzione di mezzo corso 5. Sarà una RCS che brucia circa 5 piedi al secondo all'incirca il tempo nominale del piano di volo. Over.
Capisci, realizzeremo il cambio di filtro in breve, il riscaldatore di linea di purga è acceso, O<sub>2</sub> e H<sub>2</sub> si purgeranno in breve, e a 148 inizierà una carica sulla batteria A fino a quando non ci avviserete ulteriormente. A 150 ore, il rifiuto di acqua scarica al 10 per cento.
Ho aggiornato i tuoi consumables, se sei pronto a copiare.
Copia.
Ok, al GET di 147 più 00, il totale RCS è meno il 2,0 percento, che è di circa meno 14 sterline. Alfa meno 12,0, Bravo più 10,0, meno 3,0, meno 2,0.
Roger. Io copia, e le nostre letture a bordo: Alfa, *** 2 per cento, Bravo 54 per cento, Cocoa 64 per cento, Delta 61 per cento.
Roger, 11. - Potresti leggere ancora quel quad Alfa, per favore, Buzz.
Negativo, l'alfa è del 53 per cento.
Roger, copriamo.
11, da qui sotto sulla telemetria, tutti i vostri sistemi sembrano essere in buona forma.
Apollo 11, qui Houston.
Andate avanti.
Potresti chiedere a Buzz di controllare i suoi sensori TM biomedici per un sensore sciolto o secco?
Ok.
 ... ...
Apollo 11, qui Houston, ripeti il tuo ultimo, per favore.
Disprezzo.
Roger, fuori.
Apollo 11, qui Houston, attendere un Mark che esce dalla sfera lunare di influenza.
Mark.
Stai lasciando la sfera lunare di influenza.
Roger, Bill Shaffer è li' sotto?
Negativo, ma abbiamo un team altamente qualificato al suo posto.
Volevo sentirlo spiegare di nuovo alla conferenza stampa.
Ok.
Questo è un vecchio spazzatura Apollo 8, ma digli che la sonda spaziale abbia fatto un piccolo salto mentre attraversava la ...
Grazie mille, e Dave Reed sta in qualche modo seppelliendo la testa in braccio proprio ora.
Roger, fuori.
Quelli di lì sotto nella sala stampa hanno fatto un bel lavoro stamattina.
Sì, lo hanno fatto.
Non vogliamo che si arrendano ancora, però.
No, resteranno lì per altri 47 ore circa.
Ok.
Apollo 11, qui Houston, se non siete occupati ora, posso leggervi le notizie mattutine.
Ok, stiamo tutti ascoltando.
Diciamo ancora, 11?
Roger, stiamo tutti ascoltando.
Il mercoledì sera, si prevede che il Apollo 11 dovrà volare dall'isola di Johnston in elicottero alla nave di comunicazione della Marina Arton. Poi, giovedì, si farà a bordo dell'elicottero e volerà al Hornet in tempo per assistere al vostro sfasamento. Un giornalista ha detto che non ha più modo di descrivere il vostro successo. Questa sera, il presidente Nixon è previsto di guardare il gioco di baseball All Star a Washington. Dopo il gioco, si parte per la zona di recupero del Pacifico. Mercoledì sera, si prevede che si volerà da Johnston Island in elicottero alla nave di comunicazione della Marina Arton. Poi, giovedì, si farà a bordo dell'elicottero e si volerà al Hornet in tempo di assistere al vostro sfasamento. Accompagnando il presidente di Corriere di William McCobrick e Frank Borman. Stanotte, il presidente di Washington, Joe Jodrin, sarà in attesa alla corsa di baseball a bordo della porta di gioco di Joe Joe Patel, dopo il gioco, si aspetta di andare in ripresa.
Cercate per noi il Dow Jones Industrial.
Roger, aspetta un minuto, per favore.
Apollo 11, qui Houston. Vi vediamo in P00. Quando ci potete dare un'accettazione, abbiamo un vettore di stato e un target uplink pronto per voi.
Roger, Houston, io vado avanti e accendo il computer.
Roger, grazie.
Apollo 11, abbiamo completato l'uplink.
Grazie.
Apollo 11, qui Houston.
Andate avanti.
Per quanto riguarda le industrie Dow Jones, dal chiusura del martedì pomeriggio 15 fino a circa la 1:05 di oggi pomeriggio, ora di Houston, l'effetto è stato un calo netto; cioè meno di 6 punti sulla media industriale. Finora, dal momento dell'apertura, la media industriale Dow Jones è scesa di 11,05 dopo aver salito di 1 1/2 poco dopo l'apertura.
Ogni volo deve avere dei svantaggi, suppongo.
C'è qualche speculazione che tutti voi siete responsabili di quell'aumento di 1 1/2 punti subito dopo l'apertura.
Beh, non incolpareci comunque del calo di 11 punti.
Roger.
Apollo 11, qui Houston.Se avete un minuto o meno libero, mi chiedo se potremmo far capire a Mike un po' di chiarimento su ciò che è successo intorno al momento dell'adoccamento.Lo abbiamo copiato come menzionando che il contatto era molto liscio, quasi impercettibile; e siamo un po' curiosi o curiosi delle sue osservazioni su ciò che è successo dopo la ritirazione della sonda.
Roger, mi sono accoppiato in un CMC auto, e come ho detto, non ero sicuro del momento del contatto. Ho continuato a controllare i segnali della sonda di accoppiamento. Ho ottenuto due pali di barbiere che indicavano che i tre chiodi di cattura - non chiodi di cattura, ma i tre ... chiodi erano stati fatti, e noi eravamo accoppiati morbido. E a quel tempo la situazione sembrava molto stabile. Quindi, sono andato al CMC libero, ho guardato indietro dalla finestra e sembrava ancora stabile; e ho sparato la bottiglia 2 principale. E a quel tempo, un giro iniziato tra i due veicoli a causa di cosa. Forse l'LM spingea o forse si stava costruendo prima, e non l'avevo notato. Ma comunque, durante il ritiro della sonda, ci sono stati - comunque, immagino, i miei esercizioni di giallo, ho potuto tornare indietro, immagino, 15 gradi, e ho avuto di lanciare sullo stesso lato e non era ancora stabile; e ho provato a farli uscire, ma quando l'auto era in movimento, ho sentito il rumore, e dopo averli fatto, e ho fatto il ritorno sullo, e ho fatto, e ho detto che, se ne ho fatto il rumore, e che, se ne ho fatto il rumore, e che non fosse successo, e che l'altro, e che l'altro, e che non era successo, e che l'altro, e che l'altro, e che non era successo.
Roger.
E sul lato LM, eravamo in AGS MIN deadband ATT hold; e al contatto, ho spinto più X; e poco dopo abbiamo avuto una notevole oscillazione di atteggiamento e il sparo del propulsore, quindi abbiamo aperto la banda morta al MAX e manuale volato il veicolo in atteggiamento stabile durante la ritrattiva.
Grazie mille, fuori.
Apollo 11, qui Houston, ho il tuo PAD correzione 5 a metà corso disponibile quando sarai pronto a copiare.
In attesa.
Apollo 11, Houston, pronto a copiare.
11, questo è Houston. numero di correzione di midcourse 5, RCS/G&N: 26025, pitch and yaw trim NA, TIG 150 29 5453, meno 00048, più tutte le palle, più 00001 075 159 328; HA è NA; HP più 00230 00048 011 00048; sextant star 03 0908 382. Boresite star block, none available. Latitude plus 1102, meno 17204 11803 36275 195 03 33, GDC align, Deneb and Vega, 007 144 068, no ullage, of course, four quad thrusting. Over. Readback.
Roger. Midcourse numero 5, RCS/G&N: 26025, pitch and yaw NA, 150 29 5453, meno 00048, più tutti i zeri, più 00001 075 159 328, NA, più 00230 00048 011 00048 03 0908 382, NA tre volte, più 1102, meno 17204 11803 36275 195 03 33, Deneb e Vega, 007 144 068, e quattro quadri per il bruciore.
Apollo 11, qui Houston, recensione corretta.
Apollo 11, qui Houston.
Va avanti, Houston.
Se Neil ha un minuto libero, abbiamo una o due domande riguardo alla pressione parziale di CO2 e all'acqua nelle discrepanze del circuito di abbigliamento notate ieri.
Andate avanti.
Roger, 11. l'acqua è stata notata in entrambi i vestiti o solo nel tuo, Neil?
Penso solo nel mio vestito.
Ok, puoi localizzare quel evento per noi nel tempo in cui hai notato l'acqua nel vestito, sia per il tempo della missione che per la relazione con un evento particolare?
Credo che sia stato dopo l'inserimento, Bruce, non ricordo esattamente quando, ma è stato quando eravamo in orbita e avevamo il nostro - dopo aver tolto i caschi.
Roger, ci hai chiamato quando l'hai notato per la prima volta, o è stato qualche tempo dopo quando l'hai chiamato?
Immagino che forse siano passati 20 minuti dopo aver notato che ti l'ho detto.
Questo era notare l'acqua accompagnata da imprevedibili letture di pressione parziale CO<sub>2</sub>, o era un problema separato?
Beh, il problema dell'acqua si è dimostrato prima che notassimo movimenti irregolari del calibro PC02.
E qual è stata la sequenza relativa nella selezione del separatore d'acqua numero 2 e del contenitore CO2 secondario; cioè, sei andato al separatore d'acqua secondario prima e poi al CO2 secondario?
Credo che siamo andati prima al CO secondario.
Idrossido secondario - idrossido di litio.
E c'è stata qualche modifica nel tuo ciclo di abbigliamento - -
No.
Andate avanti.
Devo ricordare, Bruce, che quando sono andato all'acqua secondaria - separatore d'acqua a secondario lì, non ho notato alcun cambiamento. Ma dopo circa 15 o 20 minuti, l'acqua ha smesso di uscire. Quindi forse era solo acqua che era già in circuito che stava ancora sfogando, ma il separatore d'acqua secondario stava funzionando correttamente.
Avete apportato modifiche alla configurazione del circuito di abbigliamento dopo aver passato dalla modalità di uscita alla modalità di cabina dopo l'inserimento; cioè, in particolare, sono interessati a sapere se si ricorda di cambiare la posizione della valvola di deviazione in uscita in qualsiasi momento mentre si era sul contenitore secondario?
No, non credo che l'abbiamo fatto affatto, Bruce.
Ok, grazie, questo riassume le nostre domande per ora, e le riporremo nel processo di ingegneria per vedere cosa possiamo trovare.
Ok, sei soddisfatto che il circuit breaker CO2 fosse in jetison?
Ripeti, per favore?
Roger. su LM jettison, sei soddisfatto che il interruttore di circuito CO<sub>2</sub> fosse in funzione?
Si, era dentro.
Roger, potresti confermarlo? pensavo ci fosse qualche domanda dopo che siamo entrati nel modulo di comando, se questo fosse stato lasciato o meno.
Roger, 11. era stato e confermato, e le letture dopo il gettone sono rimaste tra 0,1 e 0,2.
Apollo 11, qui Houston, non abbiamo notato alcun cambiamento nel segnale che passava dall'ECG dell'LMP, e quando avrà un po' di tempo libero vorremmo che rivisitasse.
Ho guardato tutte e tre le parti superiori del centro del petto e sembrano essere abbastanza strette, li spingo di nuovo dentro.
Sul TM abbiamo notato alcune fluttuazioni che potrebbero essere state attribuite al movimento dei sensori o alla pressione su di loro, ma il problema erratico sembra persistere.
Apollo 11, Houston.  Over.
11, qui Houston.
Roger, mi chiedo se hai notato qualche cambiamento nei rendimenti biomediti che stai ricevendo.
Negativo, Buzz. Sembra ancora un po' male. A quanto pare, quando ti muovi, sta tagliando dentro e fuori. Hai controllato il piccolo connettore elettrico dove entra nel condizionatore del segnale?
Sì, sono tutte più strette che possibile, ma ti dico una cosa: le toglierò e le riporterò e vedremo se ci sarà differenza.
Se vuoi, a tuo piacimento, lo vedremo qui sotto.
Apollo 11, qui Houston, vorremmo che provaste l'acquisizione sull'antenna ad alto guadagno per noi al passo meno 90, yaw 270. Over.
Roger, questo è già in corso.
Roger, fuori.
11, qui Houston, stiamo mostrando circa il 6,8% delle acque reflue sulla nostra telemetria ora.
Ok, abbiamo circa nove qui sopra.
Roger, fuori.
11, Houston, siamo pronti per il tuo bruciore, da qui sotto tutto sembra buono.
Grazie Bruce, hai circa un minuto e 20 secondi.
Siamo d'accordo.
Houston, copierai i nostri residui?
Abbiamo il tuo contatore di combustibile residuo che ci sta leggendo.
delta-VC è più 0.2. delta
Roger, più 0.2.
In realtà era più di 100,2.
Ok.
Apollo 11, Houston.
Forza, 11.
Siamo in posizione PTC e potresti chiamarci quando la nostra attività del propulsore sarà sufficientemente ridotta?
Roger, state pronti.
Apollo 11, qui Houston. Ci ritireremo da Madrid a Goldstone alle 151 ore di pari.Se dovreste perdere il blocco sul grande guadagno in questo momento, potreste richiedere al campo meno 45, yaw 270.Permani.Ci stiamo ancora osservando i vostri tassi.Over.
Ok, grazie.
Apollo 11, qui Houston.
Questo è 11, Houston.
Apollo 11, qui Houston.
Forza, Houston.
11, stiamo ancora vedendo tassi sulla vostra sonda spaziale al di sopra di quelli che vorremmo per la continuazione della modalità PTC che stiamo ancora monitorando, e vi informeremo quando si è stabilizzato.
Ok.
Apollo 11, qui Houston, andrete per la spin-up su PTC.
Grazie.
Apollo 11, Houston.  Over.
Forza, 11.
Non mi è piaciuto quella volta, quando sono arrivato all'entrata 27303 è decollato ad un ritmo elevato di oltre 1 grado al secondo, è finita, l'ho fermato e dovremo tornare indietro e farlo nuovamente, vorrei cercare di scoprire il motivo per cui ha fatto questo.
Potresti anche iniziare a prepararti e noi lavoreremo sul problema qui.
Ok, ci avete in alto bit rate ora?
Questo è affermativo.
Ok, bene, io rifarò la manovra di ritorno all'atteggiamento di iniziazione PTC mentre voi guardate i dati e vedete cosa pensate.
Roger.
Houston, Apollo 11. Credo che il motivo sia che nel corso delle successive entrate il cielo abbia avuto 1620 persone, o almeno questa è una possibilità.
Roger, ci vediamo.
Mentre aspetti che il CSM si stabili e che guardiamo le registrazioni della tua ultima manovra, vorresti rispondere ad altre domande relative alla superficie lunare?
Andate avanti.
Forza, Houston.
Per 64 mila dollari, stiamo ancora cercando di capire la posizione del tuo sito di atterraggio, Tranquility Base, che pensiamo sia situato sul grafico LAM 2 a Juliet 0.5 e 7.8.
Sì, state a disposizione, sono pieni.
Roger, non devi aprirlo, la posizione che ti ho appena dato è leggermente ad ovest del cratere occidentale, credo che sia circa due decimi di chilometro ad ovest, e ci chiedevamo se Neil o Buzz avessero osservato altri punti di riferimento durante la discesa, il soggiorno lunare o l'ascesa che potessero confermare o smentire questo.
Anche noi stavamo cercando la Patta del Gatto, pensando di essere probabilmente in fondo, oltre il Big V. Ma penso che sia probabile che questo sia stato il Cratere Occidentale che abbiamo attraversato in atterraggio, ma - Aspetti.
Speriamo, Bruce, che il nostro film di 16 mm stesse funzionando a quel punto di discesa, e che saremo in grado di confermare la nostra posizione di atterraggio.Abbiamo pensato che durante l'ascensione potremmo essere in grado di raccogliere alcuni oggetti riconoscibili vicino al sito di atterraggio, e abbiamo visto una serie di piccoli crateri, e file di crateri, e cose del genere, che potremmo essere in grado di scegliere dopo il fatto, ma non siamo ancora stati in grado di farlo.
Ricordiamo che ha riferito di aver visto un laser sull'AOS della Terra la prima volta dopo - il primo REV dopo l'ascensione, e ci stiamo chiedendo quale colore fosse il fascio e se potesse determinare la posizione approssimativa rispetto alla Terra.
Era per lo più bianco, forse un tono di colore giallino; e sembrava - se ricordo bene, il terminale della Terra era verso l'orizzonte e sembrava essere circa un quarto a un terzo della distanza dal - verso il terminale della Terra - dall'orizzonte opposto.
E questo lo mette nel lato luminoso?
Sì, era sul lato luminoso, la Terra era circa due terzi illuminata, con il terminatore verso l'orizzonte, e ora proveniente dall'estremità opposta della Terra, l'estremità della luce solare, che scendeva da un quarto a un terzo di raggio di radio dall'estremità, generalmente posizionata pensativamente rispetto a una linea disegnata perpendicolare al terminatore che attraversa il centro.
Roger, Buzz, copriamo.
E ho delle foto di questo, sono sicuro che verrà mostrato.
Era un punto molto luminoso di luce e confermo l'osservazione di Buzz della sua posizione.
Ok, 11. molto bene. ora, per quanto riguarda il contenitore di campioni documentato: in televisione ci è sembrato come se i campioni per quel contenitore fossero effettivamente stati dati - selezionati in base a qualche pensiero o considerazione che si è data alle rocce stesse. e ci chiedevamo se potesse fornire ulteriori dettagli dalla memoria su uno qualsiasi di questi campioni, e il contesto del materiale o della superficie da cui sono stati prelevati.
Ricordate che iniziai sul lato tagliato dell'LM che la telecamera TV aveva acceso, e ho preso alcuni campioni di rocce sulla superficie, e alcuni che erano solo sottosuficienti - circa 20 - 15 a 20 piedi a nord dell'LM. E poi mi sono ricordato che quella zona era stata probabilmente spazzata abbastanza bene dallo scarico del motore di discesa, quindi ho attraversato il lato meridionale dell'LM, e ho preso alcuni campioni dall'area intorno al lungo doppio cratere su cui abbiamo commentato, e diversi oltre, e ho cercato di prendere quanti più tipi diversi - tipi di rocce che potevo vedere a occhio - che potevo nel breve tempo che avevamo a disposizione. C'erano molti altri campioni che avevo visto nel nostro giro intorno all'LM che avevo ripreso di tornare indietro e raccogliere e mettere campioni nel documento, ma non ho potuto commentare in dettaglio quando ci eravamo in anticipo, ma non ho potuto fare il mio meglio per commentare quelle parti, ma speravo di poterli fare in dettaglio prima della sessione.
Avete notato qualche piccolo cratere con rimmi evidentemente bloccati?
Beh, a parte quella grande che abbiamo esaminato, credo che non ci fossero più nella nostra zona. Ho fatto un giro indietro dopo aver messo il easep, e mentre Buzz stava iniziando a scaricare i campioni documentati, ho fatto un giro indietro verso un cratere dietro di noi che era forse 70 o 80 piedi di diametro e 15 o 20 piedi di profondità, e ne ho scattato alcune foto. Aveva rocce in fondo di abbastanza buona dimensione, notevolmente più grandi di qualsiasi altra che fosse sulla superficie, ma non c'era - noi, a circa 15 piedi, non eravamo arrivati sotto il regoliote.
Roger, copriamo,
Ok, grazie Neil, questo ci riporta le domande che abbiamo a portata di mano per ora.
Ok.
Complimenti al cuoco, il cibo è eccezionale, questa crema di zuppa di pollo, che io do almeno tre cucchiai.
Ok, crema di pollo, tre cucchiai.
Apollo 11, qui Houston.
Andate avanti.
11, siamo d'accordo che avere il verbo 16, nome 20 su il dsky potrebbe avere avuto un certo effetto sull'iniziazione PTC. Sembra che questo avrebbe dato - lasciate che il computer funzioni con una conoscenza degli angoli effettivi del CDU. Quello che vorremmo che fate è fare un CDU zero che è il verbo 40, nome 20, inserire, e quindi ricominciare la procedura PTC al passo 2 con il caricamento del verbo 6, 22, l'atteggiamento desiderato nella manovra automatica del nome, e tutto il resto.
Ok, l'unica cosa che non capisco è perché ha decollato al ritmo che ha fatto.
Aspetta un minuto, Mike.
11, CMP, qui Houston.
Forza, Houston.
Mike, qui sulla pagina 9 7 della tua lista di controllo dove stiamo configurando il PTC, c'è stata una nota con la matita dopo: "Aspetta 20 minuti per il tasso di umidità. Non monitorare il verbo 16, nome 20." Si scopre che l'importanza di questo è che, se stai monitorando il nome 20, allora quando arrivi qui in fase 7, la seconda volta che fai un verbo 24, devi ricaricare il nome 01 per renderlo verbo 24, nome 01, inserire, prima di caricare i tre registri.
Roger, questo. stavo solo mettendo in discussione il ritmo con cui la manovra sarebbe iniziata se non fosse stata fatta.
Stiamo ancora lavorando per calcolare il tasso per te.
Apollo 11, qui Houston, vogliamo che selezioni la modalità reacq sull'antenna ad alto guadagno.
Apollo 11, Apollo 11, qui è Houston che trasmette in cieca.Se ci leggi, prova a acquistarci su antenne omni.Se ci leggi, prova a acquistarci su antenne omni.Questo è Houston.Sto fuori.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston trasmettendo in cieco.Se leggi, prova ad acquisire su un'antenna omni.Cerca di acquisire utilizzando un'antenna omni.Continua.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston trasmettendo in cieco.Se leggi, prova a contattare utilizzando un'antenna omni, utilizzando un'antenna omni.Questo è Houston.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston trasmettendo in cieco.Se ci leggete, tentate di acquisire utilizzando un'antenna omni.
...Goldstone.
Apollo 11, Apollo 11, qui Houston, controllo radio.
 ... ...
Apollo 11, qui Houston, come si legge?
Loud and clear, Bruce.
Che antenna stai usando?
Houston, Apollo 11 ti sta chiamando per il grande guadagno.
Loud and clear su high gain.
Allora, cosa c'è di nuovo?
Ci chiedevamo cosa c'era di nuovo con te lassù.
Siamo qui seduti a lasciare che il propulsore che spara si umidi, quando sarà abbastanza buono, ci faccia sapere e avvieremo questo PTC.
Roger.
È bello sedersi qui e guardare la Terra crescere e crescere e la Luna diventare sempre più piccola.
Ti chiameremo quando i tuoi tassi saranno sufficientemente abbassati e non siamo in grado di prevedere al momento quale tasso avresti dovuto vedere nell'ultimo tentativo di avviare il PTC.
Sì, credo in questo.
Buzz pensa che dovremmo avere un programma PTC integrato nel computer.
Apollo 11, Houston.
Forza, 11.
Stavo solo controllando le radio, e come sta andando l'attività del propulsore?
11, Houston. le radio sono ancora in buona forma, e stiamo ancora aspettando che i vostri tassi decadano. abbiamo ora 0,03 gradi al secondo in campo.
Ok, non abbiamo fretta, è un atteggiamento molto piacevole, in realtà, il sole è in fondo al LEB, quindi non splende attraverso le finestre e non riscalderà il posto, abbiamo la Terra in modo stabile fuori dalla finestra 1, abbiamo la Luna in modo stabile fuori dalla finestra 3 e, naturalmente, siamo bloccati dall'alto guadagno, quindi finché le persone termali sono felici, siamo felici.
Roger, copriamo.
Apollo 11, qui Houston.
Forza, Houston.
Ok, siamo pronti a avviare il PTC, ma vorrei darvi alcuni angoli di gain antenna, vogliamo operare in modalità reacq e avete intenzione di girare verso l'alto in direzione positiva o negativa?
Possiamo farlo in entrambi i casi, avevo pianificato il positivo.
Ok, per il positivo, l'impostazione dell'antenna ad alto guadagno dovrebbe essere di pitch più 30, yaw 270, e in reacq.
Comprendere. reagq, pitch più 30, yaw 270.
E se volete, quando fate le vostre voci di dsky per impostare per PTC, andate un po' più lentamente, e cercheremo di seguire ogni voce da qui in basso.
Roger, fuori.
Houston, 11. è stata istituita la PTC.
Roger, 11 anni.
Osserviamo che la PTC è abbastanza consolidata qui, e ti terremo aggiornato su come sta andando, e il tuo amichevole commentatore della White Team sta assumendo ora.
Ok, grazie a tutti voi, Black Team.
Quella era la squadra verde.
Correzione, tutti voi Green Team - correzione, Green Team.
Roger, fuori.
Come potrei dimenticare, ero un "verde".
Ciao Apollo 11, Houston, il tuo White Team è ora in onda, stiamo aspettando una serata di televisione eccitante e un rapporto di pre-dorme.
(Risioni non identificabili)
(Risate)
Apollo 11, Houston, sei sicuro che non hai altri a bordo?
Houston, Apollo 11.Dici ancora, per favore.
Ci sono stati dei rumori strani che scendono sul downlink, e sembrava che tu avessi degli amici lassù.
Dove vanno i White Team durante le loro ore di riposo?
Ripeti.
(Risioni non identificabili)
(Risioni non identificabili)
Apollo 11, Houston.
Forza, Houston.
Potresti vedere che abbiamo perso la comunicazione con te negli ultimi 10 minuti, e che il switch di traccia S è in reaq?
L'ultima volta che abbiamo rotto il lucchetto, siamo andati in auto e l'ho lasciato lì.
Ti piacerebbe metterlo in reaq e monitorarlo, tra circa due minuti arriveremo al massimo guadagno, potresti monitorarlo? se non funziona, acquista manualmente.
Ok, ripeti le angolazioni che ti piacerebbe.
Cercheremo di cambiare da soli, in attesa degli angoli.
Buzz, è il passo più 30, yaw 270.
Roger, li ho.
Grazie.
Ciao, Apollo 11.Houston, potresti per favore interrompere la carica della batteria ora?
Terminando la carica della batteria.
Roger.
Ciao, Apollo 11, Houston, ci sono atteggiamenti particolari che vorresti che guardassimo per la TV?
Non credo che ci sia un requisito, Charlie.
Abbiamo un atteggiamento che ci permette di ottenere la Terra da una finestra o la Luna, e stiamo cercando di trovare una che ci permetta di ottenere entrambe le cose, se questo è ciò che vorreste.
Un atteggiamento di 50 gradi ci darà probabilmente questo, Joe.
Roger.
Questa è una buona, perché mette la Terra fuori dalla finestra 1 e la Luna fuori dalla finestra 3 e mette il Sole giù nel LEB, quindi l'illuminazione qui rimane relativamente costante.
Allora ci fermiamo sul 50 roll e vi diamo la parola quando farlo.
Ok.
Apollo 11, Houston. avremo una copertura di alto guadagno di circa 155 30.All'epoca, potete accendere la TV se volete, e continuare a girare fino a quando non si ottengono 50 gradi di rotolamento.
Ok.
Apollo 11, Houston, avevamo intenzione di darvi la partita All Star stasera, ma è piovuto.
 ... ...
11, Houston, siamo in alta guadagno, potete riscaldare il SM ora se volete.
Apollo 11, Houston, ti vediamo arrivare su 50 roll.
Apollo 11, Houston, siamo pronti per la TV, siamo tutti configurati, a vostra disposizione.
Apollo 11, Houston.  Over.
Forza, 11°, oltre.
Ricevete i nostri segnali TV?
Questo è positivo, abbiamo l'Eidephor in alto ora, il focus è un po' fuori, vediamo la Terra al centro dello schermo, abbiamo ancora un piccolo punto bianco in fondo alla fotocamera, a quanto pare, e vediamo alcune masse di terra al centro, almeno credo che sia questo.
Lascia che cambi - -
Credete che sia da lì che siamo venuti.
Beh, sto davvero guardando il brutto - in uno schermo cattivo qui.
Non è abbastanza male non trovare il posto giusto per atterrare - -
...lo schermo ora.
Non è abbastanza male non trovare il posto giusto per atterrare, quando non hai nemmeno il pianeta giusto!
Non vivrò mai questa storia.
La stiamo facendo sempre più piccola qui per assicurarci che sia davvero quella che stiamo lasciando.
Va bene, basta ragazzi.
11, che era una buona foto lì.
Ok, basta con la Luna.
Ok, basta della Luna, Charlie, stiamo preparando ora per qualche foto all'interno.
Roger.
Sappiamo che ci sono molti scienziati di diversi paesi che stanno aspettando per vedere i campioni lunari, e abbiamo pensato che sareste interessati a vederli come sono davvero qui. Queste due scatole sono i contenitori di ritorno dei campioni. Sono contenitori imballati in vuoto che sono stati chiusi in vuoto sulla superficie lunare, sigillati, poi portati dentro l'LM e inseriti in queste sacche di vetro a fibra, chiusi e ricercati all'esterno, e collocati in questi contenitori nel lato del modulo di comando. Queste sono le due scatole. E non appena arriveremo sulla nave, sono sicuro che queste scatole saranno immediatamente trasferite e iniziate la consegna al laboratorio lunare. Queste scatole includono i campioni dei vari tipi di roccia, la profondità del suolo, la superficie e la sabbia, la prova di sabbia e di sabbia, le particolate per il campione e il vento solare che hanno portato il nucleo del campione di prova del solare, il quale è il nucleo di l'esperimento lunare.
Roger, Neil, grazie mille per la descrizione, abbiamo un quadro piuttosto scuro qui sotto, potresti controllare il tuo f stop? vorremmo averlo - vediamo se puoi aprirlo un po'.
Il nostro monitor ha mostrato che era molto luminoso.
Roger.
... siamo in mezzo, ben intorno a f:4, che abbiamo pensato sarebbe stato abbastanza leggero.
Beh, ci piacerebbe, è piuttosto buio su tutti i nostri monitor qui.
Va bene, va bene.
Ora sembra molto meglio, Neil.
C'è Buzz.
11, Houston. "Abbiamo un'ottima immagine ora.
Come mi leggi, Charlie?
Cinque ora, Buzz.
Ok. Le cose più banali, ora che abbiamo lasciato la Luna, vorrei tracciare un po' per voi gli sviluppi che hanno avuto luogo nel reparto alimentare. Sono sicuro che avete già *** tipo contenitore di bevande. Un po' più tardi, Mike vi mostrerà come funziona la pistola d'acqua con il suo nuovo filtro per estrarre l'idrogeno.
Buzz, stai rompendo gravemente, vuoi controllare il tuo VOX?
Come sto andando ora, Charlie?
Sei molto chiaro quando parli, ma il tuo VOX non sta scrivendo ogni parola.
Ok, questi oggetti di dimensioni di morso sono stati progettati per eliminare il problema di avere così tante briciole galleggiando in giro nella cabina, quindi hanno progettato una particolare dimensione che sarebbe in grado di andare in bocca in una volta. Penso che da tutta la nostra esperienza, abbiamo scoperto che potremmo andare un po' oltre questo indietro di alcuni dei tipi di pasti che abbiamo sulla Terra. In realtà, in questo volo abbiamo portato con noi pezzi di pane, e insieme al pane abbiamo uno spreco di prosciutto; e vi mostrerò, spero, quanto sia facile diffondere un po' di prosciutto mentre sono in zero g.
Credo di aver scoperto che è abbastanza facile *** che tutti voi siete molto familiari.
Apollo 11, Houston.Siamo a notare che il vostro tasso di rollo sta aumentando.Vuoi vedere se potete ridurre questo a circa 04 o perderemo presto il grande guadagno.
Potete anche usare la gravità zero per dimostrare molte cose che abbiamo tutti imparato a scuola. Vorrei dimostrare brevemente quanto sia facile spiegare l'azione del giroscopio. Se girerò questo può, sappiamo che secondo le equazioni di movimento che ci aspetteremmo che una volta che questo è dato un giro, e ha un asse di rotazione in questa direzione, se gli diamo una particolare coppia, e lo farò spingendo le mani contro di esso in questo modo una volta che sta girando.
Vedete che mentre applico la coppia in questo modo, si ruota in questo modo.
Troppo vicino, credo.
11, Houston, è una buona dimostrazione.
Houston, questa prossima è una piccola dimostrazione per i bambini a casa, tutti i bambini ovunque, per quel che riguarda. Volevo mostrarvi come si beve acqua da un cucchiaio, ma temo di aver riempito troppo il cucchiaio e se non sono attento, verserò acqua proprio sui lati.
Questo è affermativo, 11.
Ok, come ho detto, volevo mostrarvi, ma temo di averlo riempito troppo e che si spargera' sui lati.
Ok.
E come potete vedere, qui sopra non sappiamo dove sia la fine. Una fine è buona quanto l'altra. Questa è davvero acqua, però. Vi mostrerò.
Non è proprio così che beviamo, abbiamo davvero una pistola ad acqua che vi mostrerò.
Questa cosa cilindrica alla fine è un filtro con diverse membrane: una consente di passare l'acqua, ma non gas; l'altra consente di passare gas, ma non acqua. Quindi, indirizzando l'acqua gassosa che viene dal nostro serbatoio attraverso questo filtro, siamo in grado di bere acqua purificata senza il gas in esso, acqua filtrata.
È un po' disordinato, non sono stato a questo punto da molto tempo, è un po' lo stesso sistema che gli spagnoli usavano per bere dalle pellicce di vino alle correnti di tori, solo che penso che questo sia ancora più divertente.
Grazie a tutti noi bambini del mondo, qui in questo paese, che non sappiamo distinguere la Terra dalla Luna.
Roger, stai vicino a uno e ti porteremo quello terrestre.
Sembra che ti serva una pelle di vino lassù, Mike.
Sarebbe bello.
Ok.
11, Houston - -
Hai una foto ora, Houston?
Questo è positivo, ma mi rifiuto di mordere questa volta, ci dici tu.
Ok, questo dovrebbe diventare più grande, e se lo è, è il posto in cui stiamo tornando a casa.
Roger.
Non importa dove viaggi, è sempre bello tornare a casa.
Siamo d'accordo, 11. Saremo felici di averla di nuovo.
Questo è Apollo 11.
Grazie mille, 11°, che è stata una buona dimostrazione e un buon spettacolo.
Apollo 11, Houston, eravamo curiosi di vedere se vi fosse un'eccessiva umidità intorno all'area dell'uccello del tunnel come abbiamo visto su 10.
Accade che questo è quello di cui stavamo parlando ora, c'è un po' di umidità intorno al bordo esterno della luccia, ma una quantità molto, molto lieve, abbiamo un tubo lassù che speriamo possa aiutare a tenerlo un po' asciutto.
Roger, Mike, grazie mille, hai visto altre acque raccolte sul parete posteriore?
No, non l'abbiamo fatto, in realtà, è stato secco in quella zona da quando ci siamo liberati di quella ultima volta.
Roger, grazie.
Apollo 11 è di nuovo in posizione PTC, in attesa di silenziare il propulsore.
Grazie mille, Mike.
Houston, Apollo 11, potresti avere un breve riassunto delle notizie della serata per noi?
Sì, signore, lo avremo per voi per un momento, inoltre, un piccolo aggiornamento del piano di volo, Mike, se voi - a pagina 3 113, è possibile eliminare la purga di celle a combustibile O. Over.
Lo farà.
C'è un'affermazione di attività sul sito PAO per le notizie serali.
Bully.
Come sta il tempo laggiu', hai pioggia?
Abbiamo avuto un po' di temporali negli ultimi giorni, oggi abbiamo avuto una pioggia piuttosto buona e è stata nuvolosa, un lento sistema di tempeste si è spostato attraverso l'area negli ultimi giorni, e soprattutto i temporali serali e pomeridiani.
Roger, abbiamo osservato alcune nuvole nella tua zona attraverso il monocolo lungo la costa del Golfo del Texas questo pomeriggio, e abbiamo anche notato che c'erano nuvole sopra Baja California, il che è un po' insolito.
Grazie per il rapporto meteorologico, non possiamo vedere abbastanza lontano, sembra che sia già chiaro fuori, secondo alcune persone che entrano, questa nuvola costante nel mocrino è un po' difficile da vedere fuori.
Abbiamo anche notato che era un po' coperto di nuvole, anche nella calotta di ghiaccio antartico.
Roger, sembra che piova molto forte fino a...
Che ne dici di un'unica persona?
Sì. (Risate).
Potrebbe saperlo, ma non sa nemmeno se la sua erba è bagnata o secca.
A quanto pare piove abbastanza forte a Washington, dove stasera si sarebbe svolto il gioco delle stelle, hanno iniziato, capisco, e poi è piovuto e l'hanno annullato.
Hanno bisogno di un tetto sul loro stadio per poter prendere tutti quei volanti.
Roger.
Nella pioggia.
Toccato.
Ehi, Charlie, qual è la previsione preliminare per il tempo nella nostra zona di recupero?
Stand by Buzz. Sembra abbastanza buono, per quanto ne ho capito. Abbiamo il - lungo la linea di convergenza tropicale lì, ci sono alcune nuvole mostrate sulla mappa meteorologica che sto guardando qui, ma niente di significativo. In questo momento - Stand by. Vediamo, in questo momento a metà - sì, al MPL - abbiamo 3000 dispersi, visibilità 10, altezza d'onda 3 piedi, è il tempo attuale. Non credo che ci sia nulla di significativo previsto. Ci sono un paio di voli che mi hanno appena informato che quello che vi ho appena dato era la previsione. sono un paio di tempeste tropicali nella - beh, non nella zona di atterraggio ma nel Pacifico. Una tempesta chiamata Claudia che è nord - correzione - circa a est di Hawaii. Sta andando a nord-ovest e Andam e si sta disperdendo.
La Marina ha chiamato quei mari speciali calmi per voi da lassù sull'Hudson.
Beh, potrebbe essere necessario, ma domani ci daremo un'occhiata, credo, probabilmente ci metteremo un'occhio molto attento.
Roger.
11, Houston. i retro si chiedevano se potessero darci informazioni su qualsiasi stowage non nominale che abbiamo a bordo. solo la posizione e il peso sono di tutto ciò che li interessa.
Roger, ci occuperemo di questo e ti faremo sapere, Charlie.
Grazie, signore.
E, Apollo 11, Houston, potreste porre il riscaldatore del serbatoio O2 al car?
Auto it is. Auto è.
Apollo 11, Houston.
Andate avanti.
Quello che faremo Charlie, domani, è passare e riconfigurare il nostro deposito il più vicino possibile al nominale.Alcune cose che non saranno nominali sono le seguenti: le visore EVA sono state riportate nel modulo di comando, e non abbiamo ancora trovato una casa per loro. Vi faremo sapere dove vanno.Inoltre, ci sono circa 5 libbre di peso diverso dal LM nel compartimento Able 8, e sta sostituendo l'LCG che abbiamo spostato da A 8 nel sacco dei vestiti.Ci siamo sbarazzati di un sacchetto di spazzatura, per lo più vecchie confezioni di cibo e anche vecchie mutande e quella visore protettiva del casco del CMP.L'abbiamo lasciato tutto con Eagle.E questi sono circa gli unici nomi che abbiamo.
Grazie mille, ci piace.
Roger.
Apollo 11, Houston, abbiamo i tassi che sembrano copasetic, puoi iniziare il PTC.
Ok, grazie.
E Buzz, non stiamo ancora ottenendo dati dal tuo ECG. Sembra che l'unico modo per ottenerne sia se, a tuo piacimento, prendi i tuoi - cambi i tuoi conducenti ECG, che sono quelli centrali collegati al pin blu; e c'è uno di riserva nella scatola medica.
Quanti ne vuoi che cambi?
Prenderò la nomenclatura giusta dal Doc. Aspetta. Si chiama EKG sternal, che sono le tre centrali, e ha - conducono in un - in quelle a piombo a stringhe blu.
Ok, ci sono tre di loro, vero?
Questo è affermativo.
E vuoi che cambi i tre.
Questo è positivo e sono tutti collegati dalla foto che sto guardando, e entrano nella cintura centrale, il condizionatore del segnale, e ha il sollievo blu dello stress.
Sì, ho controllato i connettori alle entrambe le estremità, non credo che abbiamo un condizionatore di segnale di ricambio o qualcosa del genere, vero?
No, non lo facciamo.
Beh, posso dimostrarvi che il mio cuore funziona ancora.
Noi ci crediamo.
Charlie, quello che suggeriamo è che prima di iniziare, spegni i due poteri del nostro vestito e colleghi il suo lead blu al mio condizionatore di segnale blu e vedi se possiamo ottenere il suo segnale attraverso il mio condizionatore di segnale.
Roger, è un buon suggerimento, Neil, siamo d'accordo.
Ok, Charlie, stiamo trasmettendo, e vediamo se ricevi un segnale EKG sul CDR in questo momento.
Roger, state pronti.
11, Houston. otteniamo alcuni dati, ma ha lo stesso problema che abbiamo avuto con il condizionatore del segnale di Buzz, quindi a quanto pare il lead è rotto e vorremmo che lo cambiassi se potessi.
Ok.
Grazie.
Apollo 11, Houston.
Forza, signore.
Roger, credo che il problema fosse che il piombo centrale si fosse asciugato, che si fosse messo il nuovo e che ci fosse un modo per farlo.
Roger.
Non riesco a dirti quanto sia bello toglierlo.
Sì, lo immagino.
Apollo 11, Houston, Apollo 11, Houston.
Forza, 11.
Come leggi ora il mio ECG?
Buzz, siamo a basso bit rate, ti faremo avere un alto guadagno momentaneamente e ti faremo sapere allora.
Ok, ho la mia antenna ad alto guadagno che sta uscendo.
Lascia il reaq, ti prenderemo.
Apollo 11, Houston.Buzz, il tuo ECG sembra buono ora.Il dottore ha detto grazie mille.
Ok, sono i benvenuti.
Apollo 11, Houston.Sulla base del nostro avvistamento da metà corso, stiamo mostrando un gamma di -6,57 da amici di affari pubblici.Questo è preliminare, tuttavia, e pensiamo che dopo un po' di più di tracciamento dovrebbe entrare, e che potremmo aggiustarlo direttamente nel corridoio.È proprio nel centro del corridoio; tutto sembra bene.Ti avremo un ingresso PAD in un paio d'ore prima di andare a dormire.E dai nostri amici di affari pubblici, alcuni titoli, oltre al tuo volo.Ci sono ancora alcune cose che ti interessano.Come ho detto prima, il gioco All Star è stato piovuto.Sarà domani.Tuttavia, il presidente Nixon non sarà in grado di vederlo come aveva pianificato.Tutti i risultati vi terremo riportati.Ciò il presidente della Commissione della Commercia Internazionale, Earl Heff, che ha anche previsto il ritorno della sua proposta di ritorno nel corso della sua vita.Il presidente della Commissione della sicurezza, che è stato inviato per il prossimo anno, ha anche previsto che il suo nuovo programma di recupero del carburanto sarà in vigore per il prossimo anno, come ha previsto il presidente della Commissione, e che il suo nuovo programma di recupero del tempo sarà in vigore per il prossimo anno, "In una buona giornata di vita, il nostro nuovo programma di recupero del tempo, sarà in cui il nostro nuovo programma di vita sarà in corso.
E a Washington, il Comitato delle mani e dei mezzi della Camera degli Stati Uniti ha accettato di apportare cambiamenti fiscali alle compagnie petrolifere, alle banche e alle compagnie pubbliche che potrebbero aggiungere quasi 2 miliardi di dollari all'anno ai ricavi federali.E, anche oggi, la Nasa ha annunciato che lancerà un grande laboratorio orbitale nel 1972, con una versione ridotta del Saturno V. E, le tue immagini televisive hanno attirato molto interesse.Eravano trasmesse in diretta in quasi tutto il mondo, e ci aspettiamo centinaia di telefonate da madri in tutto il mondo lamentandosi che i loro figli cercano di bere latte da cucchiaioli, grazie a te, Mike.
Riprendo tutto.
Hai bisogno di più pratica.
Buonasera, hai portato il chirurgo fuori dalla sua sedia, ti vediamo fare esercizio.
Ripeti.
Ti vediamo fare esercizio fisico, giusto, Buzz?
Sì, è così, Buzz lo è.
Roger, abbiamo il suo battito cardiaco molto alti.
Giusto, è un po' fuori forma.
Sì, è quello che pensavamo.
Il White Team ha davvero un lavoro molto impegnato stasera, eh, Charlie?
Ripeti, Mike, è finita.
Diciamo che il vecchio White Team ha davvero un impegno stanotte, eh?
Oh, ragazzi, stiamo davvero prosperando con tutta questa attività, non ci credo.
Che stai facendo, seduto con i piedi alzati sulla console a bere caffè?
(Risate) Devi avere gli occhi a raggi X alzati, puoi vedere da lontano.
Sì, ti stiamo guardando anche noi, sai.
Va bene.
Due persone nella sala di osservazione e questo è più di quanto sia nella trincea.
Abbiamo otto nella sala di osservazione, e vediamo, circa sei nella trincea in questo momento.
11, capito?
Roger. 11.
Neil ha il battito cardiaco più alto mai visto in un volo spaziale con uomo, e abbiamo appena avuto un basso tasso di bit-rate.
L'ho misurato qui e è risultato 247.
Ragazzo, è fantastico.
L'unità è in quel lungo periodo per due settimane.
La copia è stata fatta, ma l'ecomm dice che se continui così, dovrai cambiare il tuo contenitore CO.
In ogni caso mi avresti fatto farlo in altri 45 minuti.
È vero.
Questo è il momento culminante della mia giornata, e non vedo l'ora di farlo.
(Musica: "Music Out of the Moon")
Grazie, 11.Apprezziamo che tu abbia spento questo. (Risate)
Charlie, potresti copiare la nostra musica laggiu'?
Abbiamo copiato cosa, Neil?
Hai copiato la nostra musica laggiu'?
Ci chiediamo chi ha selezionato - ha fatto le tue selezioni?
Questo è un mio vecchio preferito, circa - è un album fatto circa 20 anni fa, chiamato "Music Out of the Moon".
A noi sembrava un po' scratzoso, Neil, o questo o il tuo nastro era un po' lento.
Dovrebbe sembrare così.
Questo è uno di quei - -
- anche a noi sembra un po' scratzzante, ma lo piace al zar.
E' quello che abbiamo pensato, lui e i suoi 40.000 voti.
Per la tua informazione, ti abbiamo - sembra che ci siano circa 150.000 fuori ora.
 ... ...
Ora sta diventando notevolmente più grande, sembra più il mondo.
Stavolta guardo il lato destro dello schermo.
Come va tutto sul - Dici ancora, Charlie?
Oh, solo - io - non ascolterò mai l'ultimo di quello sull'affare Terra/Luna durante la TV lì, e stavo solo dicendo che stavo guardando il lato destro della lavagna qui, quindi stai andando verso la Terra.
Ti divertiresti alla conferenza stampa dopo questo turno, vero?
Sono le 2:30, tutti saranno addormentati, io mi sgatterò per la strada sul retro.
Ok, mi chiedevo solo come vanno le cose sul fronte domestico, tutte le mogli e i figli in un unico pezzo?
Certo, sono, tutto va bene, tutte le ragazze stanno facendo una piccola festa stasera, per quanto ne so.
Oh, bene, sono felice di sentirlo.
Apollo 11, Houston. Stavo leggendo alcune trascrizioni di prima oggi su questo precedente PTC che abbiamo tentato, e quando hai inserito il verbo 24 e hai fatto i due ingressi, ti è saltato fuori.
Sì, sono tutti orecchie.
Ok, credo che sarebbe meglio se avessero pubblicato la lista di controllo al 97 e potessimo darti una passeggiata, e così probabilmente potrei chiarire la storia.
Ok, ho capito.
Ok, Mike, quello che è successo è che - sai, eri seduto lì a monitorare il verbo 16, nome 20 e al passo 7 sei entrato nel verbo 24, nome 01, e hai inserito l'indirizzo e poi le informazioni; e all'entrata finale di quell'inserimento 35400, subito dopo, è - che poi ti ha riportato al 16, nome 20. Poi, quando hai fatto il verbo 24, inserire, stavi realmente inserendo le informazioni nell'effettivo CDU; e quando hai ricevuto le due voci, nel registro 1 e 2, è stato un - era un cambiamento istantaneo nel vero CDU, e il CM DAP ha guardato e visto - ha visto quello che aveva. Bene - mio Dio, ho avuto un 600 gradi al secondo. E si spinge i getti per cercare di togliere quel numero. E i filtri che guardano bene - si spingevano al secondo, il tasso è rimasto al secondo, il tasso è stato calmato, e quindi non è stato costruito fino a quando non è stato costruito il tasso di 600 gradi.
Ok, ti ho preso.
Roger.
Uomo.
Ehi, Charlie, stai dicendo che per un breve periodo di tempo, ha effettivamente caricato il substantivo 20 con qualche valore diverso da quello che era stato letto dalla CDU?
Ma quando ha fatto quel secondo verbo 24, tu eri - il substantivo era 20, quindi quando ha fatto il 3175 e poi un 002 inserire, quello che ha fatto lì è stato caricare le prime due località reali CDU, e il computer l'ha guardato - il DAP l'ha visto come un cambiamento istantaneo nel CDU reale.
Roger.
- Siamo molto scratzanti.
Ok.
11, Houston, ti abbiamo riportato al massimo dei guadagni.
Sì, credo di sì, pensavo che forse quel substantivo 20 fosse uno di quelli che non si poteva mai caricare dal dsky, e ancora forse, forse era caricato solo per un breve periodo di tempo, e poi quando i contatori hanno letto gli angoli di gimbal, perché lo hanno cambiato a quello che sono veramente.
Beh, il nostro orientatore mi diceva che potete caricare i CDU, ma ci stiamo verificando.
Ok.
Buzz, la voce dal retro è che puoi effettivamente caricare il substantivo 20, ma non dovresti.
Sì, ho capito, grazie.
Siete i benvenuti.
Apollo 11, Houston, abbiamo una raccomandazione per voi sul vostro deposito degli evva.
Andate avanti.
Ok, vorremmo - dicono i ragazzi della span - che pensino che uno si appoggi al casco che avrete in B1, e che potreste mettere l'altro al casco di Mike, che sarà nel sistema di sicurezza del sonno.
Dubito che si inserisca nel casco di B1. l'altro potrebbe - potrebbe andare nel sistema di sicurezza del sonno. Li abbiamo nelle nostre borse del casco, e credo che dovremo tenere i caschi nei sacchi del casco, e le levva nei sacchi di levva.
Roger.
Sì, pensavo che forse dovrebbero rimanere sigillate.
Va bene, noi - - -
Non ha il potere di hackerare B1, Charlie, con la copertina.
Ok, non eravamo sicuri, era solo un suggerimento, abbiamo pensato di... - Tieni a guardare. Sembra che tu abbia già fatto questo, quindi credo che qualsiasi cosa possa venire, basta che ci faccia sapere.
Ok, non c'è problema, vi faremo sapere dove finiscono.
Roger.
Ciao Houston, Apollo 11.
Forza, 11.
Ok, rapporto sullo stato dell'equipaggio.Radiamento: CDR 11020, CMP 10022, LMP 09024.
- Sì, sì, sì.
E, Neil, abbiamo - vorremmo che tu ci dicessi le tue letture di batteria e RCS a bordo.
Ok.
Ok, Charlie, sei pronto a copiare?
Roger, avanti, oltre.
Ok. batt C, pyro batt A e pyro batt B sono 37,0. RCS A, 51; B, 63; C, 63; D, 59. Go.
Roger, copia tutto questo, Neil, e abbiamo un'entrata PAD se sei pronto a copiare.
Houston, Apollo 11, pronto a copiare.
Roger, Buzz. È un'entrata PAD, MPL, che inizia con roll 05, 35 - correzione - 359 152 001. GET 194 46 03 267, più 1102, meno 17203, 068, sostantivo 60, 36194 656 11894 36275 195 03 0027, sostantivo 69, tutte e quattro le linee sono NA. Raccogliere con D zero: 400 03 0027, tutte e quattro sono NA. Raccogliere con D zero: 400 03 09. RET di blackout, 00 17 03 38 08 20. Sextant star, 02 0945 149. Boresight star è Scor theta, che è theta. Up 315, right 35, vector up. E i commenti: Questa voce PAD non assume un corso medio 6. E per la vostra informazione, guardandola ora, basandosi su tutto il tracciamento che abbiamo ottenuto, quella manovra sarebbe solo un decimo di secondo. Quindi, saltiamo l'angolo di backup.
Roger. Lunar entry, MPL: 359 152 001 194 46 03 267, più 1102, meno 17203 068 36194 656 11894 36275; 195 03 03 0027, quattro NA, 400 02 09 00 17 03 38 08 20 02 0945 149, Scorpii theta. Up 315, right 35, up. Assume non MCC 6. Horizon a EI meno 30 194 33 03, e pitch 298. Set stelle Deneb e Vega, 079 234 340. Over.
Molto buon feedback, Buzz, e per la tua configurazione di comunicazione per il sonno di stasera, vorremmo omni to omni.
Apollo 11, Houston.Se non l'hai copiato, Buzz, è stato un buon ritorno sul PAD.Abbiamo un aggiornamento di orologio per te che ti daremo appena riusciremo a portarlo sul sito.Siamo in fase di consegna a Honeysuckle, e ci vorranno un paio di minuti.
Ok, vuoi che il computer si blocchi?
Ti chiameremo, puoi rimanere bloccato, ti chiameremo.
Ciao, Apollo 11.Houston, potresti darci un P00 e accettare?
Dai, Charlie, siamo P00 e accettiamo.
Roger.
11, houston, abbiamo il carico, puoi tornare al blocco.
Roger, grazie.
11, Houston. Un'ultima cosa. Vorremmo che selezionassi il tuo omni da omni, omni A a Bravo, high gain track da manuale e beam wide. I tuoi angoli sono 270 in yaw, pitch meno 50. Over.
Roger, cinquanta e meno 70.
Gli angoli, Buzz, erano yaw 270, pitch minus 50.
Ok, Yaw 270, lancio meno 50.
Questo è Roger.
E Apollo 11, buona notte da parte di una sonnolenta squadra bianca.
Grazie mille, non siamo più così sonnolenti stasera come ieri sera.
Sì, immagino che ieri sera dopo quella giornata di lavoro, voi due fosseste abbastanza stanchi.
Questo è positivo, non ho trovato nemmeno il cloro.
(Risate) Sì.
Ciao, Apollo 11.Houston.Scusate se vi disturbo, ma vorremmo che facessete un verbo 34 per togliere il nome 65 da lì.
Apollo 11, Houston, sei ancora alzato e li hai raggiunti?
Beh, almeno siamo alzati, Owen.
Ho un'occhiata a tutte le mie nuvole magellanesi.
11, Houston. Ho i vostri segnali forti e chiari, qui. Come stanno le cose stamattina?
Ci leggi, Owen?
Loud and clear, 11.
Ok, tutto va bene qui, finora non abbiamo ancora cercato la cabina, stiamo cercando fuori.
Roger, ti stai rompendo un po' qui, Neil, i tuoi segnali sono forti ma si rompono occasionalmente, la tua nave spaziale sembra tutta bella qui dal suolo, ti abbiamo notato agitando intorno alla cabina e abbiamo pensato di chiamarti.
Buongiorno.
Abbiamo qualche articolo per te qui, PADs di ingresso, consumables, ecc. Dopo aver avuto la possibilità di organizzarti, quando sarai pronto a iniziare a fare qualche di questi articoli, ti li leggeremo.
Ok, state pronti.
Forza, Owen, ho il libro ora, sono pronto a copiarlo.
Ok, Buzz. sui tuoi articoli del piano di volo, alcuni aggiornamenti in primo luogo. Abbiamo cancellato il numero di mezzo corso 6. Resta - resta nel PTC. Ti darò un po' di tempo questa mattina. Secondo articolo del piano di volo è che siamo pronti per una carica Batt B ogni volta che vuoi metterla in linea; e terzo articolo, vorremmo un discarico di acque reflue un po' diverso questa volta. Vorremmo farlo sui nostri marchi dal suolo. Il PTC è un po' strappato, e vorremmo fare il discarico di acqua in un momento che pensiamo possa tenerlo nella sua configurazione corretta, quindi sembra che avremo un'opportunità desiderabile che venga in - tra 15 e 20 minuti. E sul punto di scarico, vorremmo avere un discarico di acque reflue di circa il 40 per cento. Vi darò un livello più preciso per il nostro livello di acqua un po' più tardi.
Tu devi essere rimasto sveglio tutta la notte a capire questo.
Aspettate un momento finché non usciremo dalla posizione NO sull'antenna.
11, Houston. Siamo al termine di omni Delta ora. Penso che possiamo leggerti meglio. Hai ricevuto tutti e tre i primi elementi del tuo piano di volo aggiornato?
Ho cancellato la correzione di metà corso; la batteria B è carica e la scarica di acqua sulla tua chiamata.
Giusto, Buzz; e l'ultimo articolo qui, chiediamo di fare una P52, anche se non stiamo facendo una correzione di mezzo corso; e ti suggeriamo di arrivare a questo dopo che il discarico di acque reflue è stato completato.
Ok, ora hai il dsky.
Roger, lo invieremo e vi darò l'aggiornamento dei consumables ora, è - per un periodo di 170 ore, il vostro totale RCS è meno il 3,5 per cento, Alfa è meno il 14,5, Bravo più il 7, Charlie meno il 4,5, Delta meno il 3; totale idrogeno è meno il 1, e il vostro totale ossigeno è più il 24. Over.
E le letture a bordo, D è 69, C è 73, D è - Fammi ricominciare da capo. Ok. A è 51 e B è 62; C è 63 e D è 59.
Roger, copia queste e le abbiamo controllate anche qui sul terreno, una correzione alla mia ultima trasmissione. Vorremmo che il P52 sia prima della discarica delle acque reflue, che arriverà tra circa 30 minuti da ora.
Oh, si, ci occuperemo di questo.
E se sei pronto per un'entrata PAD, ti leggerò anche ora, 11.
Pronto a copiare.
Ok. Entry PAD è area midpac: 359 153 001 194 46 03 267, più 1102, meno 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 00 28; DL e VL, tutti e quattro non sono applicabili; DO, 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380; boresight star è Scorpio Theta, su 314, destra 34, sollevare vettore su. Commenti: Entrate dati assume nessuna manovra di mezzo corso.
Roger. midpac entry PAD: 359 153 001 194 46 03 267, più 1102, meno 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 0028, DL e VL NA, 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380, Scorpii Delta - Scorpii Theta, su 314, su 34, su. No midcourse correction, horizon, TI meno 30, 194 33 03, pitch 297, Deneb and Vega, 078, 233, 340. Over.
11, Houston. Questo è Roger. Copia. 11, è anche il tuo computer. Puoi tornare a bloccare.
Roger.
Ok, Houston, il rapporto sullo stato dell'equipaggio è di 8 1/2, 7 e 8.
Houston. 11, Roger, Neil. 8 1/2, 7, e 8 per il vostro status di equipaggio.
Giusto.
Houston, 11, il tuo P52 sembra buono qui a terra, e ora stiamo stimando che il rifiuto d'acqua si verificherà lungo circa 171 più 40 anni; e vorremmo che tu lo scarichi al 45 per cento.
Comprendere 171 40, approssimativamente, 40 per cento.
Houston, 11, vorremmo far passare il tempo di quella scaricazione di acqua a circa 171 più 30 appena dopo aver ripreso il prossimo omni, e - come ho detto, sarà scesa al 45 per cento - è la nuova quantità.
Apollo 11, Houston. Non sono sicuro che tu abbia copiato la mia ultima trasmissione, poiché eravamo in procinto di cambiare omni. Vorremmo avanzare il tempo in quel depósito d'acqua fino a circa 5 minuti da ora. E ti daremo un'etichetta precisa sull'ora di iniziare il depósito, e stiamo aspettando una lettura delle temperature del tuo CM RCS ejector.
Ok, Owen, stiamo aspettando il tuo segno e il tuo numero.
Roger.
Houston, Apollo 11, siete pronti a copiare le temperature degli ejetori?
- Va avanti, Mike.
Ok. 2 4 sta leggendo 4,7 volt, 2 5 sta leggendo 4,8 volt, 1 2 sta leggendo 4,8 volt, 1 4 sta leggendo 4,8, 1 6 4.5, e 2 1 4.8. Over.
11, Houston, Roger, quelle... le ho tutte.
Apollo 11, Houston, siamo pronti per iniziare a scaricare le acque reflue a questo punto.
Roger, scarico.
Apollo 11, Houston. vi mostriamo - - -
Houston, Apollo 11, abbiamo ridotto il numero di scorte al 45 per cento e ci stiamo fermando ora.
Roger, 11. Siamo d'accordo.
Apollo 11, Houston, posso leggere il tuo previsione del tempo per il recupero in qualsiasi momento che tu voglia sentire.
Andate avanti.
Houston. La previsione attuale mostra condizioni accettabili nella tua zona di recupero: 2000 piedi sparsi, molto sparsi, vento da 070 gradi, 13 nodi, visibilità da 10 miglia e stato marino di circa 4 piedi. La previsione di ieri ha mostrato una tempesta tropicale, Claudia, a circa 500 a 1000 miglia ad est degli Hawaii. Le immagini dei satelliti terrestri prese ieri pomeriggio - il pomeriggio hanno mostrato Claudia disperdendo, quindi questo sembra essere un fattore ancora meno importante di quanto fosse prima. La tua zona di recupero è ora ritenuta un po' a nord della zona di convergenza intertropicale, che probabilmente puoi vedere quando guardi fuori dalle tue finestre. Ieri è stato anche riportato un temporale tropicale, Viola, più a ovest. La sua attuale posizione è a circa migliaia di miglia ad est delle Filippine e a nord-ovest.
Sembra piuttosto buono ...
Apollo 11, Houston.
Forza, Houston.
Houston, 11, ci piacerebbe provare l'operazione con l'archivio di alto guadagno qui.Se si seleziona riacquire e la vostra antenna di banda S per ottenere un alto guadagno, le vostre posizioni sono pitch plus 40 e yaw 270, e quindi monitorare l'acquisizione.Over.
Ok, è in corso di lavorazione.
11, Houston. Siamo appena pronti a passare dall'omni Delta all'antenna di alto guadagno.
Confirmato.
Sembra che abbiamo raccolto circa 30 dB sulla forza del segnale.
Si, è arrivato abbastanza rapidamente, ma ora sto mostrando circa 240 yaw e circa zero sul campo.
Roger, circa 240 e 0.
Apollo 11, Houston.
Andate avanti.
Volevo solo assicurarmi che voi ragazzi non vi fosseste riposati e ho anche un po' di notizie tardive se volete scoprire cosa è successo nelle ultime 12 o 14 ore.
Va bene, avanti.
Qui è caldo per la stampa: troviamo che ieri - martedì - Juan Carlos è stato ufficialmente designato per diventare il successore del generale Franco - come capo di Stato di Spagna e eventualmente re.Juan Carlos sarà giurato oggi come suo successore designato dopo aver prestato giuramento di fedeltà alla legge e al Movimento Nazionale, l'unica organizzazione politica legale della Spagna.
Il Comitato delle Camere e dei mezzi della Camera ha anche concordato ieri di apportare cambiamenti fiscali alle compagnie petrolifere, anche alle banche e alle compagnie pubbliche, che potrebbero aggiungere fino a 2 miliardi di dollari all'anno ai ricavi federali.Il comitato ha anche votato provvisoriamente per cambiare le procedure contabili per le compagnie di telefonia, elettricità, gas e gasdotto e per ridurre i benefici fiscali delle mutuo risparmio e prestito.
Guardando oltreoceano, troviamo la prima super-autostrada della Corea del Sud, che collega Seoul con il porto di Inchon, che è stata chiamata l'Apollo Highway per commemorare il tuo viaggio. Penso che abbiamo detto ieri sera che il presidente Nixon ha già iniziato il suo viaggio di giro per il mondo, e oggi è a San Francisco per la sua prima tappa che lo porterà alla USS Hornet, da cui osserverà il ritorno della tua nave spaziale.
I residenti della West Coast a Seattle, Washington; Portland, Oregon; Vancouver, British Columbia; e San Francisco hanno tutti in programma di rendere visibili le loro aree ai tre di voi accendendo le loro luci tra le 21:00 e la mezzanotte di stasera, secondo l'Associated Press.
Buona mostra.
Un po' più vicino a casa, qui a Memphis, nel Tennessee, una giovane donna che attualmente sta facendo il punto delle scale a 8 libbre, 2 once, è stata chiamata "Module" dai suoi genitori, Mr. e Mrs. Eddie Lee McGhee. "Non è stata mia idea. " ha detto la signora McGhee, "È stata di mio marito". Ha detto di aver rifiutato il nome Lunar Module McGhee, perché non sembrava troppo buono, ma apparentemente hanno compromesso solo il modulo.
(Risate) ...
Roger, senti qualche risata che viene da quella direzione, e abbiamo anche un report di recente sugli sport qui, il gioco All Star che si sta giocando, il punteggio attuale alla fine del quarto inning ha la National League che conduce l'American League di 9 a 3.
E le nuvole di pioggia sono sopra l'area MSC al momento.Ha iniziato a piovere qui solo circa 10 minuti fa, e l'ultimo rapporto, stavamo avendo un'alluvione piuttosto forte. Quindi, questo è il fronte delle notizie per il pomeriggio qui, Apollo 11. over.
Grazie mille, Owen, credo che il mio cortile potrebbe avere bisogno di un po' d'acqua.
Ho dimenticato esattamente quanti giorni sono passati, Buzz, ma qualcosa come 30 giorni senza pioggia; e possiamo apprezzare la pioggia che stiamo ricevendo in questo momento.
Questo è Buzz, vorrei poter scoprire quando l'ultima volta che mi hanno tagliato il prato è finita.
Non sono sicuro se Mike sia pronto ad ammettere l'ultima volta che ha fatto il lavoro, ma ci guarderò per te.
Beh, ti dirà, ha una nuova tagliaerba.
Roger.
Ehi, chiedi ai miei chinch bug come stanno?
Beh, non sono sicuro dei tuoi, ma posso farvi sapere dei miei e il rapporto non è molto buono.
11, Houston, oltre.
Andate avanti.
Joan non era a casa in questo momento, Buzz, ma Janis riferisce che l'erba sta diventando piuttosto alta, e io stimerei che sarà vicino alle ginocchia quando uscirai dalla quarantena.
Ok, devo programmare una piccola discussione dopo il mio ritorno.
E nessun rapporto - nessun rapporto dei cimici di cinch là, Mike.
Beh, sono una specie di piccoli ragazzi taciturni, non dicono molto, solo mordono.
Concurre su questo.
Il che riguarda quello che stiamo facendo qui.
Anche su questo siamo d'accordo.
La colazione è stata magnifica come al solito, ho fatto a pezzi pesche, salsicce, due tazze di caffè e dimentico tutto il resto.
Infatti, io stesso sono molto in ritardo per un pasto qui, potrei usare un po' di questo.
Perché non fai in modo che Milt ti dia cinque minuti di congedo e ti prenda un hamburger?
L'ho suggerito un po' fa, mentre stava sottolineando il problema del peso, dobbiamo mantenere le calorie basse, quindi è meglio che io stia senza.
Abbiamo fatto un piccolo volo di pianificazione per Apollo 12 qui sopra.
Roger, avanti.
Stiamo cercando di calcolare quante spaghetti e pettiglie possiamo mettere a bordo per Al Bean.
Non sono sicuro che la sonda spaziale possa portare così tanto peso in più.
Sarà vicino.
I medici della console successiva riferiscono che il scaravo è un animale che può mangiare sei volte il suo peso corporeo ogni 24 ore.
Ok, grazie, questo è già in corso.
Houston, Apollo 11, ieri sera qui era un po' più freddo di ogni altra notte precedente.
Aspettate un momento, dobbiamo controllare le temperature.
Fino a ieri sera era - se non altro - un po' sul lato caldo di notte.
Raccontamiamo le temperature per le due notti.
Oh, non è una cosa importante, solo per un'interesse.
Roger.
E come ti piace la temperatura del modulo di comando RCS?
La temperatura più bassa era di 40 gradi, e stiamo guardando le temperature della vostra cabina ora.
Siamo d'accordo sul CM RCS, nessun riscaldatore è necessario per un miglio di paese.
Pensiamo che sia corretto.
A noi non piace che i riscaldatori lavorino con le bobine dirette.
Roger.
La cosa strana, Owen, sull'allineamento della piattaforma è che quando mi prendo davvero il tempo e faccio un lavoro molto lento, attento e preciso di marcatura, guadagno circa la stessa differenza di angolo stellare di quando lo faccio in DTC e devo fare un lavoro di fretta con un tracciamento relativamente scadente.
Forse i 3 gradi al secondo non sono un problema.
Beh, sta davvero cercando di spiegare perché non riesce a ottenere tutti i zero.
Penso che Buzz abbia ragione, infatti, una volta ho fatto un segno che pensavo fosse un po' sbagliato, ma ho pensato: "Beh, va bene, vado avanti e vedo come funziona comunque", e quella volta ho ottenuto cinque zeri.
A quanto pare si paga per affrettarsi.
Di solito lo faccio.
La visibilità attraverso il telescopio è stata molto scarsa, è, direi, ancora peggiore di quanto sia il simulator in questo momento, richiede lunghi periodi di oscurità di adattamento che nella maggior parte dei casi sono molto scomodi, quindi è davvero un enorme vantaggio mantenere la piattaforma sempre a corrente e tenerla aggiornata entro le capacità del campo visivo sextante.
Capisci, Mike.
11, Houston. Controllando le temperature, sembra che la sonda si sia raffreddata di circa 2 o 3 gradi nelle ultime 24 ore, e questo sembra essere coerente con il suo rapporto sul livello di comfort.
Ok.
È un fenomeno di LM off?
11, Houston. Sembra che dovremo riflettere un po' di più su questo, se si tratta di un LM off o di qualche effetto di essere fuori orbita lunare.
Ok.
Beh, se i ragazzi dei sistemi hanno qualcosa che vogliono inseguire, saremo felici di darvi qualsiasi lettura o rapporto o qualsiasi cosa abbiate.
Ci pensiamo a questo e vediamo se non ci sono altri test utili da eseguire qui.
Ok.
Houston, passerò le cose alla Green CAP comm a questo punto e ci vediamo domani sul campo.
Ok, Owen, voglio ringraziarti, così come l'intero gruppo Purple/Maroon, per il buon lavoro svolto nell'aiutare l'Apollo 11.
Grazie, signore.
Grazie da parte nostra a tutti voi, è stato molto apprezzato.
Ottimo lavoro, ragazzi.
Roger, fuori.
Apollo 11, qui Houston.
Forza, Houston, Apollo 11.
11 è Houston.In riferimento alla tua valutazione soggettiva che ieri sera si sentiva più fresco a fianco della sonda, abbiamo riferito prima che abbiamo visto una caduta di circa 3 gradi rispetto alla notte precedente.Ripensando indietro, sembra che l'equipaggio dell'Apollo 10 abbia riferito simili sentimenti durante le fasi translunar e transaerterranee della costa.Ci chiediamo se ci potresti dare qualche indicazione sulle relative quantità di acqua libera o condensata nella cabina ieri notte e la notte precedente da cui potremmo dedurre l'umidità.
Potrebbe essere un po' difficile da fare, ma ora dare un'occhiata al tunnel, sembra che tra la terra ci sia stata un po' di più di umidità nel tunnel, ovviamente, l'LM non era stato rilasciato quando abbiamo fatto il translunar.
Siamo stati più curiosi della quantità relativa di umidità tra, diciamo, ieri sera e la notte precedente, entrambe le quali avrebbero perso l'LM.
L'umidità nel tunnel è più alta ora che in qualsiasi momento precedente, e soggettivamente non siamo stati in grado di determinare alcun cambiamento, nessun accumulo di umidità, non sembra esserci umidità in nessun altro posto della sonda, ad esempio, le finestre non sono nebbie o - e vari altri punti freschi intorno alla sonda - tutti sembrano completamente secchi.
Qui Houston, Roger, grazie.
Come stanno tutti i "verdi" oggi, Bruce?
Oh, i Verdi sono in buona forma, la vera squadra verde è qui da diverse ore, stiamo guardando il tempo per posizionare Ron per l'ingresso.
Roger, capisci, Dave Reed ha potuto spiegare il lunare... alla conferenza stampa?
No, ma i tuoi commenti su Bill Shaffer e le spiegazioni sono stati citati nel giornale ieri sera.
Oh, oh.
Vuoi dire qualcosa di più mentre stai in linea?
Ha ragione, ha assolutamente ragione.
Come sta il vecchio White, Bruce? ti ha mai lasciato andare a prendere una tazza di caffè mentre eravamo sul retro?
Oh, le cose stanno andando abbastanza bene qui sotto. non è davvero così difficile andare d'accordo con lui.
Oh, deve essere mellowing.
Ne abbiamo solo due qui in questo momento.
Mi faceva sempre sedere alla console attraverso i passaggi laterali, solo per allenarmi.
Beh, la parola che abbiamo qui è - questo perché ogni volta che tornavi, dovevi essere riallenato.
Toccato.
Per curiosità, su quelle fotocamere da 70 mm, ci siamo ritrovati a esporre circa 300 nel LM e circa mille nel modulo di comando; e entrambe le fotocamere - o tutte le fotocamere da 70 mm - hanno funzionato bene.
Va bene, molto bene, grazie.
Apollo 11, qui Houston.
Forza, Houston.
Avete tutti "Change Lima" per la vostra lista di controllo delle operazioni di ingresso data del 23 luglio?
Datato quando?
23 luglio.
Non sono sicuro che siamo stati qui abbastanza a lungo per prendere quella.
Se hai a portata di mano la lista di controllo delle operazioni di ingresso, ti la trasmetto.
Come puoi fare cambiamenti dopo il sollevamento?
Sei sicuro di non voler dire giugno?
Negativo, è appena arrivato oggi.
Quindi, sei il primo a arrivare da noi.
Ok, a pagina 6 1 della lista di controllo di uscita di ingresso verso il basso dopo il pulsante di distribuzione principale, abbiamo tre passi aggiuntivi che vorremmo che compieste.
Ok, abbiamo 6 1 fuori, andiamo avanti.
Bene. in basso, hai "10.000 piedi di paracadute principale, pulsante principale, spinta entro 1 secondo". E dopo questo passo, vorremmo che inserissi "varvo di surge tank O<sub>2</sub>, OFF; valvola di pacchetto repress, OFF; e valvola diretta O<sub>2</sub>, aperta. "
Bene. in basso, dopo "principale impostazione pulsante, spinta; serbatoio di surge O<sub>2</sub>, OFF; e ripressa valvola pacchetto, OFF, diretto O<sub>2</sub>, ON" Over.
E poi verso il basso della pagina 6 2 dove si vede "direttamente O<sub>2</sub>, OFF verificare", eliminare completamente quel passo.
Roger.
Per i registri, questo sarà "Change Lima".
Ok, abbiamo capito, quanto lontano vuoi che venga aperta questa valvola diretta O<sub>2</sub> a questo punto?
Dovrebbe andare completamente aperta, e da quel momento in poi puoi lasciarla accesa.
- Sì, sì, sì.
Apollo 11, qui Houston. per la vostra informazione il gioco All Star è appena finito con la National League vincendo 9 a 3 contro gli americani.
Roger, grazie.
E ho un messaggio qui per Mike che dice "Tutti i cimici sono spariti".
Avendo fatto il loro lavoro, credo.
Beh, insieme ad un albero, si scopre che.
Sì, ho sentito parlare di questo, era poco prima del volo.
Giusto, quella grande tempesta.
Apollo 11, qui Houston. siete ancora lassù?
Sì, lo siamo, ma non molto più di quanto eravamo un po' fa.
Siamo d'accordo, vogliamo solo assicurarci di avere una buona comunicazione con voi.
Ok.
Per informazioni generali, 11, ora siete a 95.970 miglia dalla Terra.
Proprio nel nostro cortile posteriore.
Ripeti.
Proprio nel nostro cortile posteriore.
Perfetto.
Cerchiamo di scendere un po' dalla collina ora.
La tua velocità è di 5991 piedi al secondo.
Grazie.
E in effetti stai scendendo dalla collina.
Apollo 11, qui Houston.
Forza, Houston.
Roger, ho un aggiornamento del piano di volo per voi per darvi un atteggiamento ottimale per la Terra nella finestra numero 1 e la Luna nella finestra numero 5.
Pronto a copiare.
Il tuo atteggiamento sarà di rotolare 12 gradi, di lanciare 270 gradi, di far girare 0 gradi.
Roger, copio. Roll 012, pitch 270, yaw 0. antenna ad alto guadagno, pitch plus 14 e yaw 263.
E quando uscirete dal PTC, potreste essere informati che la vostra banda morta è crollata, quindi seguite gli elementi della lista di controllo.
Perfetto.
11, qui Houston, stiamo ricevendo un segnale nero da voi, ma stiamo ricevendo la TV.
Apollo 11, qui Houston.
Andate avanti.
Dalle indicazioni sulla forza del segnale, sembra che potremmo essere bloccati su un lobo laterale con un'antenna ad alto guadagno.Vorremmo che andaste in larghezza di banda per circa 15 secondi e poi tornate a stretto.
Va bene.
Hai una buona forza di segnale S band ora, Houston?
Questo è affermativo, 11.
Siete pronti per la TV?
Siamo pronti quando sarai pronto a mandare.
Ok.
Ok, stai arrivando forte e chiaro ora, 11, con il tuo patch.
Buonasera. Questo è il comandante dell'Apollo 11.Cento anni fa, Jules Verne scrisse un libro sul viaggio sulla Luna.La sua nave spaziale, Columbia, decollava dalla Florida e atterrò nell'Oceano Pacifico dopo aver completato un viaggio sulla Luna.Ci sembra opportuno condividere con voi alcuni dei riflessi dell'equipaggio mentre il moderno Columbia completa domani il suo incontro con il pianeta Terra e lo stesso oceano Pacifico.Prima, Mike Collins.
11, qui Houston, abbiamo un LOS.
Ci ritroviamo subito.
Roger.
Nel frattempo, potresti essere interessato a sapere che Jan e i bambini e Pat e i giovani e Andy Aldrin sono qui sotto nella sala di spettacolo a guardare questa sera.
Siamo lieti di sentirlo.
Ok, sei di nuovo su, con Mike al centro dello schermo.
Questo computer sopra la mia testa ha un vocabolario di 38.000 parole, ogni parola dei quali è stata molto attentamente studiata per essere di grande valore per noi, l'equipaggio. Questo switch che ho in mano ora, ha più di 300 controparti nel modulo di comando, questo singolo design di switch. Oltre a questo, ci sono migliaia di rotori, leva, guarnizioni e altri controlli associati alla sicurezza. Il SPS, un grande motore sul retro del nostro astronauta, e i membri del team di gestione del volo Mann, che hanno sempre avuto un lavoro impeccabile, devono aver lavorato insieme, dobbiamo continuare a lavorare nel nostro modulo di volo, ma domani, dopo aver selezionato un numero di persone e di persone, tutti i nostri membri della squadra di controllo della superficie, tutti i membri della squadra di controllo della superficie, tutti i membri della squadra di controllo della superficie, tutti i membri della squadra di controllo della superficie, tutti i membri della squadra di controllo della superficie, tutti i membri della squadra di controllo della superficie, tutti i membri della squadra di controllo della superficie, tutti i membri della squadra di controllo della superficie, tutti i membri della squadra di controllo della superficie, tutti i membri della squadra di controllo, tutti i membri del corpo, ma non tutti i membri della squadra di controllo, ma tutti i membri della squadra di controllo della superficie, ma tutti i membri della squadra di controllo della superficie, tutti i membri del corpo, tutti i membri della squadra di controllo della missione, ma il resto, ma tutti i membri della squadra di controllo della superficie, ma tutti i membri della squadra di controllo della superficie, tutti i membri della missione, ma il resto, ma tutti i membri della squadra di controllo, tutti i membri della squadra di controllo, tutti i membri della missione, ma il resto, sarà un
11, qui Houston, stiamo ottenendo una buona immagine di Buzz ora, ma nessuna modulazione vocale. e potresti aprire l'f stop della telecamera; prova 22, per favore?
Sembra che ora sia molto meglio, ma non abbiamo ancora ricevuto l'audio di Buzz.
Buona sera. Vorrei discutere con voi alcuni degli aspetti più simbolici del volo della nostra missione Apollo 11. Mentre abbiamo discusso gli eventi che si sono verificati negli ultimi 2 o 3 giorni a bordo della nostra astronave, siamo giunti alla conclusione che questo è stato molto più di tre uomini in un viaggio verso la Luna; più, ancora, che gli sforzi di un gruppo di governo e di industria; più, anche, che gli sforzi di una nazione. Pensiamo che questo sia un simbolo della curiosità insaziabile di tutta l'umanità di esplorare l'ignoto. La dichiarazione di Neil l'altro giorno dopo il primo atterraggio sulla superficie della Luna, "Questo è un piccolo passo per un uomo, ma un grande salto per l'umanità", credo riassume molto bene questi sentimenti. Abbiamo accettato la sfida di andare sulla Luna; la sfida di questa intelligenza era inevitabile. Abbiamo scelto di accettare che il simbolo di una missione di viaggio di un'aquila, che è stato portato in modo particolare da un simbolo della Terra, che ci piace, e che oggi, in particolare, è un simbolo di una missione di una sola persona, che ci piacevole, che abbiamo accettato, e che, con la nostra mente, si è stata portata sul pianeta, e che, con il nostro corpo, con il nostro corpo, e la nostra mente, e la nostra mente, e la nostra mente, e la nostra mente, e la nostra mente, e la nostra mente, e la nostra mente, e la mente, che si è stata portando fuori dal pianeta, e che si è un simbolo di una rispecchia il simbolo di una solare, e che, che, che si è un simbolo di un'operazione, che si è stata, in
La responsabilità di questo volo è prima di tutto con la storia e con i giganti della scienza che hanno preceduto questo sforzo; poi con il popolo americano, che ha, attraverso la sua volontà, indicato il proprio desiderio; poi, con quattro amministrazioni e i loro congressos, per l'attuazione di tale volontà; e poi, con l'agenzia e i team industriali che hanno costruito la nostra astronave, il Saturno, il Columbia, l'Aquila e la piccola EMU, il vestito spaziale e lo zaino che era la nostra piccola astronave sulla superficie lunare. Vorremmo ringraziare in particolare tutti gli americani che hanno costruito la sonda spaziale, che hanno fatto la costruzione, progettato, testato e messo i loro cuori e tutte le loro capacità in quei mestieri.
11, qui Houston, stiamo ottenendo una vista zoom dalla finestra.
Apollo 11, che si sta chiudendo.
Houston, Apollo 11. Vuoi riavvicinare di nuovo il PTC; hai qualche ragione per mantenere il suo atteggiamento, o qual è il tuo piacere?
Puoi riattivare il PTC, Mike, quando vuoi e devo aggiungere che ho pensato che fosse un'eccellente presentazione televisiva, non c'è certamente nulla che possa aggiungere da qui.
Grazie.
Apollo 11, qui Houston.
Andate avanti.
Ok, ho qui alcuni piccoli elementi: un aggiornamento del piano di volo e alcune informazioni sulla fotografia dell'entrata, se siete pronti a copiare.
Andate avanti.
A 180 ore 50 minuti GET, vorremmo eliminare la tua purga di celle a combustibile a ossigeno.
Ok.
E per la fotografia di ingresso, se si intende usare una nuova rivista di film di colore interni, si consiglia le seguenti impostazioni di esposizione: f11 a 1/250, sei fotogrammi al secondo, focalizzare su 7 piedi per la palla di fuoco; f2.0, 1/60 di secondo, sei fotogrammi al secondo, focalizzare su 50 piedi quando le cascate si aprono. Se si sta usando una rivista, parte della quale è già stata utilizzata per le riprese interni, si consiglia f16 a 1/500 di secondo, sei fotogrammi al secondo, focalizzare su 7 piedi per la palla di fuoco; f2.8, 1/60 di secondo, sei fotogrammi al secondo, focalizzare su 50 piedi quando si aprono i paracaduti. E ci piacerebbe sapere il numero di rivista che si intende usare se si ha la possibilità.
Ok, credo che ne abbiamo, useremo uno nuovo e sarà di colore interno.
Quando potrai farlo uscire, vorremmo che il numero della rivista e la lettera della rivista fossero trasmessi.
Ok, e stiamo pensando che forse dovremmo fare parte di questo a 12 fotogrammi al secondo. E penso che possiamo ottenere tutto da 0,5 - 0,5g in giù; questo ci darà solo circa 7,8 minuti e ... fotogrammi ... raddoppiare.
Questo piano ci sembra d'accordo, Neil.
Ok.
E infine, vorremmo sapere se la tua configurazione di stowage per l'ingresso sarà conforme al nominale.I retro qui sotto sono ansiosi di ottenere un'esatta e precisa, ad esempio, calcolata per te, e in particolare, dove vengono immagazzinati i levva.
Ok, pensiamo di mettere le levve e i caschi nella borsa della coperta, e vi faremo sapere di qualsiasi altro luogo di stowage non standard che completiamo questa sera.
Qui Houston, Roger, fuori.
Apollo 11, Houston.
Forza, 11.
La rivista che useremo per l'entrata domani è la rivista M. Over.
Roger. Capisci. Magazine M come in Mike.
È vero.
Grazie, fuori.
Apollo 11, qui Houston, la vostra amichevole squadra verde sta partendo per la notte, e sta partendo per l'ultima volta.
Apprezziamo tutto il lavoro di grande qualità svolto dal Green Team e vi ringrazieremo di persona quando torniamo.
Ci vediamo a terra.
Mi è davvero piaciuto lavorare con tutti voi.
Roger.
Come al solito, tutti voi Greenies.
Qui sotto sono tutti sorrisi, anche la trincea.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, qui Houston.
Come sta la nostra attività di sparo con il propulsore? siamo pronti a far crescere il PTC se lo siete voi.
Roger, avanti.
Ok, grazie.
Apollo 11, qui Houston.
Forza, Houston.
11, vorremmo che si spostasse a una configurazione di antenna omni al momento. Stiamo richiedendo il switch omni di antenna S band a Bravo e il switch omni di antenna S band a omni. La pista di antenna ad alto guadagno in manuale. Pitch meno 50, yaw 270. Over.
Roger, lo faro' subito.
E se Mike ha un minuto, ci piacerebbe fare un po' di errori, sembra che sia un pezzo piatto o qualcosa del genere perché abbiamo perso la frequenza di respirazione sulla telemetria biomedico.
Si stava rasando un po' fa, forse l'ha lasciato scivolare.
Tutti i fili che sono stati colpiti sono tutti collegati, è tutto ciò che so.
Ok, Mike, abbiamo avuto una richiesta che tu scollegasse il connettore giallo dal condizionatore del segnale e verificasse che sembra ok, lo riconnette e poi, se vuoi, controlla i due elettrodi che sono posizionati uno su ciascun lato della tua cella toracica inferiore.
Scommetto che c'è un sorriso sul viso di Charlesworth.
Cliff non è in funzione al momento, ma Gene Kranz lo ha sollevato qualche minuto fa.
Perfetto.
Tutti quei fili e cose simili sembrano normali qui.
Roger, Mike, abbiamo potuto vedere variazioni nelle nostre tracce, tu hai collegato e disconnesso, ma i medici non hanno ancora un segnale.
Sembra che ci stia mandando un messaggio di qualche tipo.
Beh, prometto di farvi sapere se smetto di respirare.
Apollo 11, Apollo 11, questo è Houston trasmettendo in cieco. Request omni Bravo. Request omni Bravo. Over.
Apollo 11, qui Houston, la comunicazione è stata ripristinata.
 ... ...
Apollo 11, qui Houston, potete confermare di essere in omni Bravo?
Ok, questo dovrebbe darti la tua.
Roger, fuori.
Apollo 11, qui Houston. Mike, ti stiamo ancora rintracciando per il pneumografo di impedenza. prima di girarti questa sera, potresti provare a mettere un po' di pasta fresca nei sensori, e se non funziona, i medici hanno accettato di dimenticarlo.
Mike è fuori dal circuito in questo momento, io trasmetterò quel messaggio.
Ok, grazie.
Houston, Apollo 11, ripeti.
Roger, Mike, la traccia della tua frequenza respiratoria è ancora piana, se hai tempo stasera prima di girarti, ti suggeriremmo di provare a mettere un po' di pasta fresca nei due elettrodi che vanno sul lato della tua gabbia toracica inferiore, e se non funziona, basta arrenderti.
 ... ...
(Sound of Train)
Ehi, 11, qui Houston, potresti dire a Buzz di non fare così tanto esercizio fisico.
Qual è il problema?
Ripeti.
Qual è il problema?
Ok, questo è uno - questo è uno su di noi. (Risate)
Sul serio, quel commento era rivolto solo alla tua selezione musicale.
Ok.
(Suono di treno)
Andiamo Neil, non così veloce.
(Suono di treno)
Qui sopra c'è un ergometro.
Che cos'era, un esercizio in tempo reale?
Sto solo cercando di essere il tuo ergometro.
Roger.
Apollo 11, qui Houston.
Forza, Houston.
Ci piacerebbe sapere quali sono i vostri piani per la consegna di questa sera.Il nostro - nel piano di volo vi mostreremo che iniziamo un periodo di riposo a circa 182 ore, e cosa intendi fare su questo?
Probabilmente ci fermeremo molto al piano di volo, controlleremo le luci nell'angolo nord-occidentale degli Stati Uniti e nel sud-ovest del Canada, se riusciremo a vedere fino a quel punto nell'emisfero settentrionale, se non altro, saremo nel piano di volo.
Per la tua informazione, il laser dell'Osservatorio McDonald in West Texas sarà in funzione da circa 181 ore e 30 minuti, per un'ora. Dovresti essere in grado di individuare la terra dalla finestra numero 1 ogni volta che passi il rollo di 357 gradi e poi, naturalmente, sei in West Texas.
Ok, grazie.
Che ne dici della finestra numero 5?
Aspetta un minuto.
Per la finestra numero 5, sarà ogni volta che passi 230 gradi in rotolamento.
Molto bella, grazie.
Voi ragazzi siete in piedi.
- Roger.
Hai un nuovo grafico stellare, devi avere un nuovo grafico stellare.
Oh, abbiamo una FAO fresca e fresca qui.
Houston, Apollo 11. - Quanto tempo vuoi che continuiamo a caricare la batteria B?
11, qui Houston. In pratica stiamo cercando un'altra ora e mezza, ma quello che vorremmo fare è continuare a caricare fino a poco prima di passare la notte.
Non ti dispiacerà, vuoi ricaricare ancora un A?
Negativo, 11.
Ok.
Alle circa 180 e 45 saremo in consegna da Goldstone a Honeysuckle, e io in consegna a Charlie.
Ok, Bruce, buona notte, grazie.
Buonanotte.
Grazie mille, Bruce, è stato un piacere lavorare con te.
Buon viaggio in basso.
Apollo 11, Houston.  Over.
Apollo 11, Houston.
Per il retro, ho la posizione prevista di tutti i depositari di ingresso, e ti suggerisco di tirare fuori la lista di controllo di ingresso, e passeremo attraverso quelle mappe in testa.
Apollo 11, Houston, potresti aspettare qualche minuto? Charlie e Flight sono fuori per un briefing meteorologico.
Questo è Ken?
Riprendiamo?
Questo è Owen?
Charlie Duke è fuori con Flight per un briefing meteorologico in questo momento.
Ok, sono fuori a bere caffè.
(Risate) Torneranno in un momento.
Ciao, Apollo 11, Houston.
Roger, Houston, Apollo 11, hai ricevuto la notizia sulla lista di controllo dell'ingresso?
Roger, Mike, ci siamo già fatti, siamo pronti a parlarne, se siete pronti.
Penso che la cosa più veloce sia passare pagina per pagina, la prima parte della lista di controllo di ingresso dove ha una mappa. a partire dalla pagina con il compartimento L2 e L3.
Roger, con te.
L2 è come mostrato L3 è come mostrato; ci sono circa la metà del cibo rimasto in L3.
Roger.
Dove dice - dove dice "E nota", il CMP PGA si trova nel sacchetto a forma di L con le altre due PGA.Lo scudo LM è stato gettato con il - Correction, lo scudo del casco del CMP è stato gettato con l'LM, e il suo casco e i suoi guanti, invece di essere nel sistema di sonno, sono nei sacchi di lucchetto.
Ok, vediamo ora, il tuo PGA è nella borsa a forma di L con le altre due PGA, e il tuo casco e i tuoi guanti sono nella borsa a forma di L invece del sistema di sonno.
Il casco e i guanti sono nella borsa della lucchetta, la grande borsa che si trova sotto il divano a sinistra in cui si mette la lucchetta.
Roger, pensavo di aver copiato quello che ho scritto.
La pagina successiva è identica, tranne che un punto di scrutinio: fuori R1 abbiamo il checklist di ingresso.
Andate avanti.
Sono lì, nel compartimento A1, ora.
Forza, Mike, è finita.
Nel compartimento A1, la rivista da 16 millimetri sarà ubicata nella finestra numero 4 invece di 5. Dispensatori di tessuti; ne rimane solo uno. E nel compartimento U3, il supporto da 16 millimetri è sulla finestra 4, e nella borsa PGA - aggiungere il PGA del CMP, più aggiungere due LCG. E nel compartimento A8 eliminare due LCG, aggiungere un PPK, rendendo un totale di quattro, e aggiungere 10 chili di attrezzature diverse LM. Vi abbiamo detto cinque l'altro giorno. Pensiamo che dieci siano probabilmente più vicini.
Copia.
E sono solo i cambiamenti che sono stati apportati a quella pagina.
Forza, Mike.
Nella vostra pagina successiva, nel compartimento B1, stimamo che rimanga circa il 15 per cento di quel cibo.Nel B2 abbiamo preso il PPK e messo la spazzatura in esso.Nel B3, il cavo da 16 millimetri, l'obiettivo da 18 millimetri e lo specchio da angolo destro sono sulla finestra numero 4.E questo vi porta tutti aggiornati.
Roger, che ne dici dei levva, Mike? dove li hai messi?
Sono nella borsa della coperta.
La nostra unica preoccupazione, 11, è quello di avere le cose nella borsa della lucchetta, che è un grosso grosso tra te e l'A8, e vorremmo parlare di spostarlo al sistema di controllo del sonno, se vuoi stare attento, lo verificerò.
Ok.
11, Houston. La nostra raccomandazione per il equipaggiamento che hai nel sacchetto del casco - correzione, sacchetto della casca - sarebbe quella di rimuovere quel materiale e metterlo nel sistema di arresto del sonno sotto il divano destro. Il motivo è che le cinghie del sacchetto della casca sono configurate solo per zero g, ed è un lavoro piuttosto difficile farla attaccare.
Sì, ci vedremo, Charlie, e ti faremo sapere.
E ho un paio di altre cose, Mike. Dobbiamo interrompere la carica della batteria B in questo momento, e anche, il tempo sta scontrando al nostro punto di atterraggio mirato a causa di temporali sparsi. Non vogliamo confonderci con uno di questi, quindi muoveremo la - il tuo punto di mira uprange. Correzione, sarà a valle, per puntare per 1500 miglia nautiche di ingresso in modo da garantire il controllo di sollevamento. Le nuove coordinate sono 13 gradi, 19 minuti a nord, 169 minuti a ovest. Il tempo in quella zona è super. Abbiamo 2000 sparsi, 8000 sparsi con visibilità di 10 miglia e 6 mari e il Cornet è seduto in una posizione ottima per arrivare a quella posizione mirata. Over.
Roger.
Apollo 11, Houston. Alcuni degli aggiornamenti generali dell'ultimo minuto qui. all'entrata, vi avevamo detto sulla fotocamera di impostarlo a 50 piedi. risulta che il numero più grande sulla fotocamera è di 25 piedi, quindi basta impostarlo all'infinito.
Roger, Infinity.
Ciao, Apollo 11.Houston.Siamo pronti a mettervi a letto e a dirvi buonanotte, se ci date il vostro rapporto sullo stato dell'equipaggio e verificate di aver cambiato il contenitore CO2 poco fa.
In attesa.
Ok, Charlie.Il rapporto sullo stato della troupe segue: CDR 11023, CMP 10025, LMP 09027.
Grazie mille, Roger.
Tutti gli uomini stanno bene.
Potrebbe darci un'informazione on-board, per favore, signore?
Stand by. Ok. BAT C 37, piro BAT A 37, BAT B 37, RCS A 51, B 63, C 62, D 58.
- Grazie mille.
Apollo 11, Houston. È una buona serata da parte del White Team per l'ultima volta. Saremo partiti quando vi svegliate la mattina. È stato un piacere lavorare con voi ragazzi. È stato un bellissimo spettacolo da parte di tutti e tre. Lo apprezziamo molto, e ci vediamo quando uscirai dalla LRL.
Ok, Charlie, grazie a te e a tutta la squadra bianca per un ottimo lavoro fatto fin da lì.
Eccellente.
... molto, Charlie.
Grazie anche a voi ragazzi.
Mike, avrai la tua possibilità di atterrare domani.
Mi lascerete atterrare anche più vicino ad Hawaii, vero?
È così, signore.
Abbiamo ricevuto notizie appena passate che l'Osservatorio McDonald ha detto di aver preso la sonda dallo telescopio.
Abbiamo cercato il loro laser ma non abbiamo avuto molta fortuna.
Roger, li trasmetteremo, Neil.
Ciao Houston, Apollo 11.
Apollo 11, Houston.
Buongiorno, che stato ha il corso 7?
Roger, ti avremmo lasciato dormire fino a circa 190 ore, non è necessario il 7° corso medio.
Ok, grazie.
Apollo 11.Bongiorno da Houston.
Buongiorno, 11.
Ti abbiamo visto agitare e abbiamo pensato che probabilmente ti stavi mangiando la colazione lì, ma in generale, probabilmente inizieremo a trovare il collegamento con i vettori di stato e i carichi target e quello che hai intorno ai 190-50 da qualche parte in quella zona, e ti metteremo a lavorare.
Ok.
Nel frattempo, mentre voi fate la colazione lì, ho il Maroon Bugle qui per darvi le notizie del mattino.
Sono felice di sentirlo.
Ok, Apollo 11 rimane la prima storia con il mondo che attende il tuo atterraggio oggi intorno alle 11:49 ora di Houston.A Washington, i riformatori fiscali della Camera hanno elaborato una disposizione che renderebbe impossibile per i ricchi individui evitare completamente l'imposta sul reddito attraverso investimenti esenti da imposte o indennità speciali.Sotto la proposta approvata provvisoriamente dal Comitato dei modi e dei mezzi della Camera, tutti pagheranno le tasse su almeno la metà dei loro redditi.
Aspetta un minuto.
Roger, in attesa.
Ok, Ron, siamo pronti a ripartire.
Il presidente Nixon ha sorpreso le vostre mogli con un telefonato da San Francisco, appena prima di salire a bordo di un aereo per incontrarvi. Tutti sono stati molto toccati dalla vostra trasmissione televisiva. Jan e Pat hanno visto da Mission Control qui. Il lancio di Intelsat dal Capo è stato rinviato per la quarta volta ieri sera. Il problema è stato detto che fosse un regolatore di azoto in disfunzione nella seconda fase di Delta. Un nuovo tentativo sarà fatto per lanciarlo stasera. Il sottomarino di ricerca Ben Franklin, che sta studiando il Gulf Stream, ha stabilito un record, stando a 24 ore dal 10 al 100 piedi sopra il fondo dell'oceano in 1300 piedi di acqua al largo della costa della Georgia. La missione è stata guidata da Jacques Picard. Wally Schirra è stato eletto per un mandato di 5 anni sul consiglio di amministrazione del Tennessee Institute of Technology di Detroit.
Grazie mille, Ron.
Houston, rapporto sullo stato dell'equipaggio: 5.5 7 5.5.
Apollo 11, Houston, Roger, noi copiamo e ho il tuo aggiornamento sui consumables, se sei pronto a copiare.
Andate avanti.
Roger. GET 189 più 00: RCS totale meno 1 percento; Alfa meno 11; Bravo più 10; Charlie meno 1; Delta meno 1; H<sub>2</sub> totale meno 0,76 libbre; ossigeno totale più 17,6 libbre. Over.
Ok, non sembra che riusciremo a tornare al piano di volo.
Non proprio; quasi comunque.
Apollo 11, Houston. Chiedi P00 e accetta, e ti invieremo il refsmmat, il vettorato di stato e il carico di destinazione di ingresso.
L'hai.
Roger, verrà subito.
Apollo 11, Houston, puoi dirci dove sono finiti i monumenti visili?
Seguiremo il vostro suggerimento e li metteremo sotto il divano a destra.
La previsione del tempo nella zona di atterraggio in questo momento è di 2000 dispersi, dispersi in alto, 10 miglia. Il vento circa 080 a 18 nodi. Avrai onde da 3 a 6 piedi. Il tuo Delta H è più di 10 piedi. E sembra che atterrerete circa 10 minuti prima dell'alba.
Va bene, sembra buono.
Roger.
Apollo 11, Houston, tutti e tre i carichi sono arrivati, il computer è tuo.
Roger.
E Mike, se sei in circuito, per estendere la gamma e la costante reentry g, qui, ho una piccola procedura, se vuoi ascoltarla.
Stand by one.
Roger.
Sono proprio nel mezzo del mio succo d'arancia, sarò con voi tra circa cinque minuti.
Certo, niente problemi, stare attento.
Ehi, Ron, mi chiedo se potresti dare una buona spiegazione della Marina per questo tempo Delta H.
Roger, fammi riflettere e tornerò.
Anche tu, eh?
(Risate) Giusto.
Collins ne ha uno, ma non sono sicuro di comprarlo.
Apollo 11, Houston.
Andate avanti.
L'altimetro là fuori è ora standard, 29,92; ma in pratica significa che se ti do un più di 10 piedi, per esempio, significa che colpirai l'acqua con l'altimetro che legge 10 piedi.
Va bene.
Collins si sbagliava.
Apollo 11, Houston, ho il tuo ingresso PAD.
In attesa.
Roger, in attesa.
Ok, sono pronto a copiare.
Roger. Entry PAD: area is the mid Pacific, roll 000, 152, 001, GET 194 46 06, 267, latitude plus 1332, minus 16917, 064, 36194, 649, range to go 14045, 36275, 195 03 06, 00 28, DL max 154, 084, 22400, 18000, D0 400, 02 13, 00 17, 03 51, 09 02, sextant star 45 0189, 277, boresight star, none available, lift vector up. Comments: GDC align, Vega and Deneb, roll 078, pitch 223, yaw 340.
Ok, Ron, Per midpac: 000, 152, 001, 194, 46 06, 267, più 1332, meno 16917, 064, 36194, 649, 14045, 36275, 195 03 06, 0028, 154, 084, 2240, 400, 02 13, 00 17, 03 51, 09 02, 45, 0189, 277, none available, lift vector up, GDC align, Vega and Deneb, roll 078, pitch 223, yaw 340.Usa nonexit EMS. EI minus 30, horizon check 194 33 06, pitch 298.
Apollo 11, Houston, Roger, sul tuo campo di allineamento GDC, dovrebbe essere 233, 233 nel campo.
Ok, ho un 233.
Anche il tuo DL e MAX e MIN, sono sicuri, sono 22.400 e 18.000.
Sì, è così.
Se ci scavi la tua lista di controllo di ingresso sulla pagina E6 1, aggiornerò i tuoi tempi retro per le varie altitudini.
Va bene, avanti.
Ok. sulla pagina E6 1, il tuo RRT è 07 20, il tuo 50K è 08 16; 40K è 08 30; il tuo 24K è 09 02; e il tuo 10K è 09 51.
Ok, RRT, 07 20, 50 000, 08 16. Questo è - 07 20 è - è il tempo di peg della pressione di vapore da RRT; e 40 000, 08 30; 24 000, 09 02; 10 000, 09 51.
11, Houston. hai iniziato bene, e poi i numeri che hai letto indietro erano corretti; ma non ho ricevuto il tuo commento in mezzo.
Immagino che - tutto quello che volevo sapere è che la prima volta, 07 20, è il momento della peg di pressione del vapore.
Questo è affermativo.
Ok.
Ron, sono pronto a copiare il tuo messaggio sul livello di drag costante.
Ok, Mike, ovviamente, questo è nel caso in cui il G&N e l'EMS si ritirino e dovrai volare la costante g; e quello che stiamo cercando di fare è estendere la gamma costante g da 1100 a 1500 miglia. Abbiamo eseguito questa procedura nel simulator, e funziona bene. In sostanza, la passerò - basta passare attraverso di essa, e poi se hai domande ritorni. Ma è lo stesso vettore di sollevamento fino a MAX g, e poi sollevare il vettore verso il basso, e poi modulare il vettore fino a quando il punto g va a zero. Ok. Questa procedura è essenzialmente la stessa finora. E poi tenere g dot zero fino a quando non si passa il tempo retro scorruto di V; e poi dopo aver superato questo tempo retro scorruto di V, a un angolo di 45 gradi, e poi tenere questo angolo costante di 45 gradi fino a quando si passa il tempo di sollevamento di V.
Ok, sembra abbastanza semplice.Comprendere la procedura di backup di backup costante di g, sollevare il vettore fino a MAX g e poi sollevare il vettore verso il basso; quindi modulare fino all'angolo bancario fino a quando g dot è uguale a zero.Mantenere g dot è uguale a zero fino a subcircolare, poi rotolare 45 gradi e tenere fino al tempo di drogue.Over.
Ok, va bene, Mike, è così.
Questa linea temporale di ingresso è il mio tipo di linea temporale.
Ok, Houston. Roger. Certo che è. eecomm attende ansiosamente il suo grande momento qui per il controllo della sequenza logica quando siete pronti.
Ok, saremo pronti per questo in un istante.
Roger.
Apollo 11, Houston.
Forza, Ron.
Sono Jim, Mike, la squadra di backup è ancora pronta, ma voglio solo ricordarvi che la parte più difficile della vostra missione sarà dopo il recupero.
Beh, non vediamo l'ora di vedere tutte le parti.
Per favore, non starnutire.
Tenete i topi sani.
La Terra sta diventando davvero più grande qui e, naturalmente, vediamo un crescente.
Sì.
Abbiamo scattato foto e abbiamo quattro esposizioni da fare, e le prenderemo e poi faremo la macchina fotografica.
Siamo pronti per il controllo della logica quando siete in piedi per armare la logica abbiamo la logica ELS attivata, l'auto ELS e tutti i interruttori di circuito.
Apollo 11, Houston, Roger, puoi continuare con la logica dei seggi.
Ok, la logica 1 sta arrivando.
Marca.
Logic 2 in arrivo.
Marca.
Apollo 11, Houston, la logica è buona, sei pronto per il tiro ARM.
Grazie, signore.
Apollo 11 ha VHF A Simplex acceso a Houston ogni volta che si desidera effettuare un controllo di comunicazione.
Apollo 11, Houston, Roger, ti sei un po' svanito, Buzz, ho sentito che hai il VHF Simplex A in funzione ora, giusto?
VHF Simplex A e siamo TR su VHF.
Potremmo guardarlo mentre entri e farti sapere quando la intelligibilità è finita.
Houston, Apollo 11. Ho tenuto qui nel controllo SCS un tasso di deadband minimo LOW con il ciclo limite acceso, solo per curiosità, se volete qualche numero di carburante da quel.
11, Houston, Roger, abbiamo copiato e ci siamo occupati di capire.
Ok.
È un piacere poter sprecare gas.
Roger, è affermativo.
Apollo 11, Houston con un po' di informazioni sulla forza di recupero.
Andate avanti.
Il Hornet è in stazione abbastanza lontano dal punto di destinazione da evitare di essere colpito. Recovery 1, o l'elicottero, è lì; sono in stazione. E Hawaii Rescue 1 e 2, i C 130's, sono a meno di 40 minuti dal tuo punto di destinazione.
Sembra buono, grazie.
Apollo 11, Houston.
Andate avanti.
Per avere un piccolo downlink qui per controllare il nostro VHF: ci mostro circa un'ora e 37 minuti, approssimativamente, dall'interfaccia di ingresso.
Ok, è quasi giusto.
Ok, sembra che ci troviamo insieme a questo, e credo che stiamo aspettando che tu ti faccia il pugno nell'atteggiamento di entrata.
Ok, abbiamo appena scattato un paio di foto di ultima ora, abbiamo finito il controllo di ingresso EMS, l'attivazione primaria dell'evaporazione dell'acqua.
Potente bene.
Apollo 11, Houston.
Andate avanti.
Roger, Mike, consigliamo l'antenna VHF sinistra per VHF.
E questo è il tuo amico CMP di backup.Avete un buon viaggio e ricordatevi di venire in BEF.
È meglio che tu ci creda.
Possiamo vedere la Luna passare dalla finestra e sembra quello che ho considerato una dimensione corretta.
Houston, Apollo 11. mi piace passare a S band omni C. Ho appena fatto un minuto fa, e ho notato una perdita di forza del segnale, oltre.
Roger, Apollo 11, provate di nuovo ora che siete in posizione.
Roger, andando a tutto C.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston, raccomando l'antenna Bravo.
Apollo 11, Houston.Ricomanda l'antenna Bravo, o almeno una migliore.Over.
Apollo 11, Houston.
Forza, Ron.
Roger, qui i volti sono rossi, abbiamo perso i dati con te per un po'.
Abbiamo superato il nostro controllo stellare sextante all'atteggiamento di ingresso, e in questo momento stiamo manovrando verso la nostra prima atteggiamento di controllo di tono di 298 gradi.
Copy, 11.
Apollo 11, Houston. Da circa 4 minuti a 1 ora, e vi darò un segno a 1 ora.
Negativo.
Copy, pre-riscaldare il modulo di comando negativo.
Apollo 11, Houston.
Andate avanti.
Non vogliamo gettare il serbatoio di idrogeno che si è stratificato, quindi potresti fare il ciclo dei ventilatori del serbatoio 2 per favore?
Credete che quel vecchio modulo di servizio ci ha curati bene, vogliamo prenderci cura di lui.
Certo che lo è, vero?
È stato un campione.
11, Houston. vi darò un tempo di prova a 58 minuti da fare.
Grazie.
In attesa.
Mark.
58 minuti.
Roger.
Apollo 11, Houston.
Forza, Houston, Apollo 11.
Abbiamo l'aggiornamento al vettore di stato là fuori per voi.
Ok, ce l'hai fatta.
Ok, ecco che arriva.
Apollo 11, Houston.
Andate avanti.
Il computer è tuo ora, sembra che tu sia in gamma VHF, qui, quindi proveremo un controllo VHF per te, ti invieremo VHF.
Ok.
Apollo 11, Houston, controllo VHF sul Simplex Alfa.
Roger, Houston, Apollo 11, VHF Simplex Alfa, forte e chiaro.
Tu sei forte, il rumore standard VHF, però, ti fa capire che la banda S è buona.
Roger, capisco, grazie.
Apollo 11, Houston. band S di backup ora, e siamo pronti per l'attivazione del modulo di comando RCS.
Ok, siamo quasi arrivati.
Apollo 11, Houston, tu sei GO per il piro ARM.
Grazie, Houston.
Apollo 11, Houston, la pressione del tuo modulo di comando sembra molto buona per noi.
Sembra buono qui, Ron.
E 11, Houston, ho un aggiornamento per circa quattro articoli sulla tua voce PAD.
Pronto a copiare.
Il tuo MAX g, 063; il tuo nome 60, la tua gamma, a 400K, 648; il tuo intervallo per andare sull'EMS, 14033; e il tuo tempo retro per la V circolare, 02 14.
Roger.Copia MAX g 6.3; R2 al nobile 60, 6.48; range to go, EMS, 14033; RET V circular, 02 14.Over.
Roger, il recensione è corretta.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston. GO.
Il primo controllo orizzonte 194 23 06 ad un angolo di lancio di 298 non si trova proprio sulla linea 31 7. è solo un po' alto. è all'interno di 5 gradi di tolleranza.
Apollo 11, Houston.Il controllo dell'orizzonte doveva essere al 33.
Va bene, signore, grazie.
Roger.
Apollo 11, Houston, il modulo di comando RCS sembra essere un ottimo per noi.
Lo stesso, Ron, sembra molto bello, non fa tanto rumore come pensavamo, alcuni sono appena udibili.
Roger.
Il tempo è ancora molto buono nell'area di recupero.
Roger.
Sembra che sia di circa 1500 sparse, alte sparse, e che siano ancora onde da 3 a 6 piedi.
Ehi, quella parte sembra buona.
Roger.
11, Houston, ti do un altro Mark a 33 minuti.
Mark.
Perfetto.
Houston, Apollo 11, avete delle impostazioni raccomandate per catturare il tramonto.
Beh, l'ora è di 36 e 41 anni e aspettate alcune impostazioni.
Ok, probabilmente lo farò solo forse - parte a sei fotogrammi al secondo, parte a uno.
- Sì, sì, sì.
E il controllo dell'orizzonte passa; è proprio sul denaro.
Ehi, molto bene, sembra buono.
Apollo 11, Houston. sul tiro al Sole, f:16° a 1 su 250.
Comprendere f:16 a 1 su 250.
Roger.
E il sole sta tramontando in orario, sta diventando davvero buio qui dentro.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston, vi vediamo preparare per la SEP, tutto sembra molto bene qui sotto.
Anche qui, Ron.
Apollo 11, Houston, da qui stai ancora benissimo, hai il permesso di atterrare.
Apprezziamo questo, Ron.
Roger, le ingranaggi sono abbassate e chiuse.
Roger.
Grazie.
Houston, abbiamo il modulo di servizio che passa, un po' più in alto e un po' più a destra.
Roger, grazie.
E ruota come dovrebbe, i propulsori sparano.
Bene, c'è anche molto benzina da bruciare.
Ora si sta attraversando da destra a sinistra.
- Roger, Houston.
Apollo 11, Houston. - In breve avrai acceso il registratore?
11, Houston. Puoi andare avanti e accenderlo.
Ok, devo andare al comando reset per farlo.
11, Houston. Questo è negativo. Tutto quello che devi fare è accenderlo.
Ho PCM, record antilogo, forward; alta bit rate e barbiere.
Manderemo il comando ON da qui, per vedere se funziona.
Ok.
Abbiamo il nostro amico la Luna che sta battendo per il campo visivo in questo momento.
- Sì, sì, sì.
Vi avremo per circa 3 o 4 minuti attraverso Redstone e poi vi prenderemo dopo il blackout attraverso l'aria.
Roger.
Houston, Apollo 11, vado al comando reset e accendo il nastro.
 ... ...
11, Houston. raccomandate negativo su questo. Questo ci metterà in basso tasso di bit.
Ok, l'ho già messo al comando reset, ma ho ancora il barbiere sul nastro e ora il mio switch è ad alto bit rate.
Ok, va bene, al 225, se puoi raggiungerlo, Buzz, gli ultimi due interruttori della seconda fila dal basso, colpiscilo.
E 11, Houston, non fare il casino con quel 225 li'.
Ok.
E 11, Houston, che si attraversa la collina in breve, ci sembra molto bene.
Ci vediamo dopo.
Apollo 11, Houston attraverso l'aria.
Apollo 11, Houston attraverso l'aria.
Apollo 11, Houston attraverso aria 4.
Apollo 11, Houston attraverso l'aria.
Apollo 11, Houston al cieco. il capo AIR ha un contatto visivo.
Apollo 11, Houston, in attesa della lettura del cielo.
Apollo 11, Houston, in attesa della vostra distanza di mancata distanza.
Apollo 11, Houston, in attesa della lettura del cielo.
Droghe.
Apollo 11, Houston, la lettura del cielo, per favore.
Siamo stati *** giusto su ... 169, 17.
Lettura 1330, 1069, 15.
Apollo 11, Apollo 11. questo è Hornet.
Salve, orno, qui Apollo 11 vi sta leggendo forte e chiaro.
Hornet. copia 1330, 11, 1675.Alcuni dati?
Avete un errore?
E qual è la condizione dell'equipaggio?
11, qui Hornet, qual è il tuo errore di splashdown e condizione dell'equipaggio?
La condizione dell'equipaggio *** 4000 - 3500 piedi, sulla strada verso il basso.
11, questo è Hornet. Copia. 11, Hornet. Qual è il tuo errore di splashdown?
Ok, il nostro errore di splashdown è per latitudine, longitudine, 1330 16 *** 15.
Hornet, Roger, fuori.
Ok, Hornet, Apollo 11 è uscito.
2500 sulle cascate.
swim 1 ha ... contatto 150, tenendo ... 190.
Hornet, Roger, fuori.
... con un peso di 200.
Apollo 11 a 1500 piedi.
Hornet, Roger, copia, fuori.
Swim 1.Ha un morto visivo davanti circa un miglio?
Hornet, Roger.
...nave spaziali.
Questo è swim 1, Apollo 11.
300 piedi.
Roger, stai benissimo.
Splashdown!
9, 8, 7, 6, -- 10,
--ignition --
3, 2, 1, 0 -- 4,
Ascensione-OFF.
L'orologio sta funzionando.
Ok. P11, Jim.
Il programma Yaw.
Spogliate la torre.
Spogliate la torre.
Yaw completo, programma di riproduzione.
Houston, Roger, Roll.
13, Houston. GO a 30 secondi.
Rolla completata, e noi lanciamo.
Pronto per la modalità I Bravo.
Mark.
Bravo.
Bravo.
Comando RCS.
13, Houston. GO a 1.Mostramo la cabina come rilievo.
Roger. 13 anni;
13, Houston, in attesa di modalità I Charlie.
Mark.
Tu sei Charlie.
Mark.
Io sono Charlie.
E, 13, tu sei GO per la messa in scena.
GO per la messa in scena.
Copia questo.
A bordo.
Confirmiamo di essere a bordo, 13.
Roger.
S-II accensione.
Roger.
13, Houston. "La traiettoria è buona, la spinta è buona.
Roger.
Skirt SEP ... torriere jett.
Confirmiamo la gonna SEP. Roger. Tower jett; modalità II, Jim.
Il modo II.
Iniziare la guida.
13, Houston. La guida è buona, e il CMC è GO.
Ok, grazie.
Roger. 13 anni;
13, Houston. "GO" a 4 minuti. "Le piccole linee rosse" sono proprio sulle piccole linee bianche qui sotto.
Sembra buono.
13, Houston, arrivano cinque minuti, stai benissimo.
Roger. 13 anni;
A bordo.
Confirmiamo l'inboard out.
13, Houston. Stand by per la capacità S-IVB a COI.
S-IVB al COI.
Roger, ora ce l'hai, Jim.
Abbiamo S-IVB al COI.
Sei andato a 6 minuti, 13.
GO alle 6.
E Houston, qual è la storia del motore 5?
Jim, Houston, non abbiamo la spiegazione del perché l'inboard out sia stato presto, ma gli altri motori sono GO e tu sei GO.
Roger.
13, Houston. Ancora bello. I tuoi gimbal sono buoni; il tuo arredo è buono.
Roger.
13, Houston. Tempo di sensibilità del livello 8 più 38 nominali; S-II cut-off time 9 più 48. Over.
Nominale sul braccio del senso di livello, 9:48 sul taglio S-II.
Questo è affermativo, e aspettate che S-IVB orbiti.
Mark.
Hai S-IVB in orbita, Jim.
Abbiamo S-IVB in orbita.
13, Houston, sembrava buono a 8 minuti.
Roger. 13 anni;
Apollo 13, Houston, Mark livello di braccio sensoriale.
Mark livello di braccio sensoriale.
Apollo 13, Houston.A 9 minuti, sei GO; il CMC è GO.
Ok, Joe.
Roger. 13 anni;
13, Houston. "Sei in procinto per la messa in scena".
Roger 13; GO per la messa in scena.
Apollo 13, Houston, pronto per la capacità di modalità IV.
Mark.
Hai la modalità IV, Jim.
Modalità IV. Roger. Stagning.
Roger, staging.
E l'ignitura S-IVB, Houston.
La spinta sembra buona.
Roger.
13, Houston. Stai benissimo. Trayectoria, guida, CMC sono tutti GO.
Grazie, Joe.
Il taglio previsto sul S-IVB è 12 più 34.
Apollo 13, Houston. Sei GO a 11-1/2, e il tempo di taglio previsto è 12 più 34.
Comprendere; 12 più 34 prevede il tempo di taglio.
Questo è affermare.
seco.
Copia seco, Jim, stiamo guardando il dsky.
Roger.
Apollo 13, Houston. hai un GO in orbita su tutte le fonti, e il booster è al sicuro.
GO in orbita e il booster è al sicuro.
Non parlarne.
13, Houston. "Copiamo il tuo nome 44.
Ok, Joe.
Apollo 13, Houston.La tua orbita preliminare qui sotto è di 102,5 per 100.3, e tutto sta andando bene.
Roger, Houston, e sembra bello essere di nuovo qui.
Scommetto.
13, Houston. ho i vostri angoli di torsione Z. Siete pronti?
Jack è pronto a copiare, Joe.
Ok, è più 0.26, oltre.
Ok, Joe, più 0.26.
Questo è Roger.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Ok, a pochi minuti di LOS, Jim, tutto sta andando bene, il tuo tempo di AOS a Carnarvon sarà 52:36, e non abbiamo un'idea di perché l'inboard si sia tagliato presto, tranne che apparentemente si trattava di un problema del motore e non di una funzione di selezione dello switch, ma siamo certi che sarete in grado di fare TLI in base a ciò che stiamo guardando ora.
Non c'è niente di meglio di un lancio interessante.
È vero.
Apollo 13, Houston, Canary LOS in 30 secondi, richieda il ripristino del comando, per favore.
Roger. il comando di ripristino sta arrivando.
Grazie.
Apollo 13, Houston.Request low bit rate, per favore. over.
Rate BIT basso.
Houston, come leggi il 13?
13, Houston, forte e chiaro.
Ok, Joe, tutto va bene, stiamo procedendo alla linea temporale in modo buono, ho fatto un P52, posso darti gli angoli di torsione.
Sono pronto per loro, Jack.
Ok. Usa il nome di uno; stelle 26 e 33. La differenza di angolo stellare era tutte le palle. nome di uno: 93: meno 067, meno tutte le palle, più 0.162. Il tempo di torquing era di 45 minuti e 35 secondi.
Beh, questo sembra una cosa marginalmente accettabile.
Per un nuovo CMP, non è troppo male.
Ok, 13. non abbiamo nulla per te al momento, tutto sta andando bene, stiamo guardando i tuoi dati ora.
Apollo 13, Houston. LOS Carnarvon in circa 30 secondi. Honeysuckle all'ora, e verificare la vostra banda S è pronto per Honeysuckle.
Questo è stato verificato.
Roger.
E, Houston, stiamo iniziando a vedere un bellissimo sorgere di sole qui.
Capisco, Jim.
13, Houston attraverso Honeysuckle.
Apollo 13, Houston attraverso Honeysuckle.
Roger, Houston, 13 qui, ti sto leggendo forte e chiaro.
Ok, la banda S suona bene, Jim.
Houston, 13.
Forza, 13.
Potrebbe andare bene se accendevo l'FM?
Non ho copiato abbastanza.
Non sarebbe a caso, Joe, se accendessimo l'FM dopo aver lasciato qui Honeysuckle?
Oh, aspetta per quella.
13, Houston.
Forza, Houston.
Che tipo di TV era quella?
Ok, Joe, volevo solo accendere il interruttore della TV a Honeysuckle per metterla in sintonia.
Roger, mi viene chiesto di farlo, e tu hai un GO per questo. Puoi accenderlo, andare alla TV, e ci vediamo da lì attraverso gli Stati Uniti.
Ok.
OK, 13, Houston. LOS Honeysuckle in circa 30 secondi, e ci vediamo sopra gli Stati Uniti a 1 più 28 più 43.
13, Houston. hai copiato il tuo tempo AOS?
Apollo 13, Houston attraverso Guaymas.
Apollo 13, Houston attraverso Guaymas.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Ciao, credevamo fossi ancora lassù.
E stiamo appena arrivando a Baja, e ho acceso la TV.
Non credo che ne abbiamo bisogno ancora, Jack, ma lo comanderemo quando saremo pronti. Credo che stanno scaricando il nastro ora. Il booster sembra buono. La sonda sembra buona sui dati di pochi minuti che abbiamo avuto.
Sembra buono.
Jim finalmente mi ha lasciato guardare fuori.
(Risate) Come ti piace?
Mi incatenò alla LEB lì sotto, mettendo cose in magazzino e distaccando cose, e finalmente ebbi la possibilità di guardare fuori e vedere il mondo.
Ho il TLI più 90, e il lift-off più 8 pads ogni volta che siete pronti.
Va bene, va avanti con il pad TLI, Joe.
Okay. Questo è il TLI più 90 pad. SPS/G&N, 63825, meno 1.54, più 1.32, 004:06:45.53, meno 0491.7, più 0000.1, più 6634.0, 180, 228, 001; HA è N/A; HP è più 0017.9; 6652.2, 7:37, 6626.5, 26, 155.4, 15.7.
Joe, abbiamo avuto un fallimento di segnale a metà strada o circa un quinto del primo passo del tuo pad, e Fred non l'ha capito.
Vuoi tutto il resto?
Sì, credo che tu faccia meglio.
Ok. TLI più 90: SPS/G&N, 63825, meno 1.54, più 1.32, 004:06:45.53, meno 0491.7, più 0000.1, più 6634.0, 180, 228, 001; N/A; più 0017.9, 6652.2, 7:37, 6626.5, 26, 155.4, 15.7; Zeta Sagittarius; su, 08.0; destra 2.1; meno 22.81, meno 025.00, 1140.7, 34087, 013:32:14. Set inizia: Arcturus, Denebola; roll 044, pitch 012, yaw 025; no ullage. Over.
Ok, Joe, è 63825, meno 1.54, più 1.32, 004:06:45.53 - -
Stand by Fred 1.
- - meno 0491.7, più 0000.1, più 6634.0.
Fred, Houston, oltre.
Andate avanti.
Proprio così, vorremmo che passassi il switch S-band AUX TV alla TV, per favore.
Ok, è pronto per la TV.
Ok, non riceviamo un segnale.
Ok, vado a trasmettere, Joe.
Ok, puoi continuare a leggere.
Ok. Roll 180, pitch 228, yaw 001; N/A; plus 0017.9, 6652.2, 7:37, 6626.5 and I missed sextant shaft; - trunnion - trunnion, 15.7, Zeta Sagittarius, up, 08.0; roll 2.1; minus 22.81, minus 00 - correzione, minus 025.00, 1140.7, 34087, 013:32:14. Set starts: Arcturus and Denebola; roll aline 044, pitch 012, yaw 025; no ullage.
Roger, Fred, la lettura corretta, la stella sextante è 26, e l'albero è 15,54.
Ok, stella sextante 26 e 15.54.
E ora abbiamo una foto, ma si muove un po', se potessi tenere la fotocamera un po' più ferma.
Ok, Joe, fuori non c'è altro che nuvole e quando avremo un po' di terra lì sotto, mi rifarò alla finestra e ho pensato di mostrarti Jim qui, per assicurarmi che sia ancora qui.
Ok, molto bene, abbiamo fatto una bella foto di Jim lì per un minuto, ho il lift off più 8 pad, Fred, se sei pronto.
Forza, Joe.
Ok. geti, 008:00; delta-V<sub>T</sub>, 7835; longitude, meno 165; GET 400 K, 022:36.
Ok. 008:00, 7835, meno 165, 022:36.
Ok, allora. e ho un pad TLI per te.
Ok, sono pronto.
TLI: 2:26:05, 179, 108, 000, 5:47, 10416.9, 35587, 358, 139, 320, 302, 319, 040. orario di ejettiva, 4 più 01 più 00. Over.
TLI: 2 più 26 più 05, 179, 108, 000, 5 più 47, 10416.9, 35587, 358, 139, 320, 302, 319, 040, e tempo di ejezione, 4 più 01 più 00.
Roger, Fred, la lettura è corretta e ora stiamo ottenendo una bella foto in colore, se hai qualche commento da dare.
Ok, Joe, ti dico che sto solo cercando di capire dove siamo qui.
Questo è il tuo lavoro, non il mio.
Sai, sono appena uscito da un po' di tempo dalla LEB e sto cercando di scoprire quale paese abbiamo finito.
Devo continuare a dire a Jack che la roba blu laggiu' è acqua.
Vi darò un suggerimento: siete nell'emisfero occidentale.
Ok, Joe, sembra che abbiamo attraversato il Golfo del Messico qui, e io ho una penisola o un'isola che è laggiù.
Certo, c'è molta nuvola e lo vedi più chiaramente di noi, ma sembra la Terra, non la Luna.
Apollo 13, Houston, abbiamo raggiunto i nostri mili ora.
Apollo 13, Houston. Richiedi P00 e accetta per un vettore di stato.
Roger, Houston, siamo in P00 e accettiamo.
Ok.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Ok, il computer è tuo, Jim.
Grazie, - -
E tu sei GO per TLI. Huntsville riferisce che hai un cuscinetto a propellente di 6 secondi che è 3 secondi più di un caso a 3 sigma; quindi sei bravo con i consumabili. L'IU è così buono che non lo aggiorneremo. L'unico cambiamento che abbiamo per te è nella lista di controllo TLI. A 57 minuti in cui hai fatto saltare il fdai a 18 gradi, consigliamo 20 gradi lì, e consigliamo di cercare 8 gradi invece di 6 gradi all'accensione.
- Capisci; e solo per curiosità, quel motore era pronto a consumare più carburante S-IVB?
Il declino del motore ha fatto sì che usassi più carburante S-IVB - circa 10 secondi di più di bruciore; ma sei ancora GO.
Ok, grazie.
Siamo pronti a supportare l'estensione del braccio piro e dell'adoccamento della sonda di accoppiamento quando siete pronti.
Houston, la sonda di accoppiamento è stata estesa e tutte le indicazioni sono nominali.
Va bene, Jim.
Ok, Houston, il mio interruttore è armato o chiuso; logica sequenziale, due, su e su e siamo ...
Ok, 13. sei GO per il braccio piro.
E Houston, 13 anni, ci stavi leggendo?
Roger, 13.
Abbiamo i nostri interruttori di circuito sequenziali ARM e la nostra logica sequenziale, due, su e su e stiamo aspettando la tua conferma per un GO.
Scusa, non hai copiato, sei GO per il braccio piro.
Ok, bene, grazie.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Circa due minuti e mezzo per LOS, Jim e il vostro AOS a Carnarvon saranno 2 più 25 più 50.
Roger. AOS a Carnarvon 2 più 25 più 50.
Questo è affermare.
Apollo 13, Houston. LOS in circa 1 minuto. presso LOS vorremmo ripristinare il comando e poi normalizzare.
Roger.
Apollo 13, Houston attraverso Carnarvon.
Ok, Joe, ti leggi bene, stiamo seduti qui a monitorare la base di tempo 6 ... conteggio a ritardo; siamo a 20 secondi di distanza.
Ok, stiamo appena iniziando a ottenere dati e tutto sembra ancora buono per noi.
Ehi, Joe, a 2 ore e 12 minuti, è accesa la luce alta del flusso O<sub>2</sub>, e da allora è stata fissata, quindi ora è stata accesa per circa 14 minuti.
Roger, 13.Lo stiamo esaminando.
Time base 6.
Copia, base temporale 6.
Ok, Apollo 13, Houston. Hai un GO per tutti i sistemi, e il controllo alto flusso O<sub>2</sub> è nominale con l'apertura del serbatoio di scarto aperto in questo momento, e non è sudore.
Ok, volevo solo che tutti voi lo controllassero per me.
Ok, lo abbiamo fatto.
Grazie.
Apollo 13, Houston, perderemo i dati di Carnarvon in circa un minuto, probabilmente avremo voce attraverso l'aria, tutto è hunky-dory e ti ascolteremo per dirci come va la combustione.
Ok, questo è il 13.Anche noi siamo pronti.
Apollo 13, Houston attraverso aria, solo un controllo di comunicazione.
Leggendo bene ...
Ok, Jim, non è il migliore, ma ti stiamo leggendo.
Roger.
Ignition, Houston.
- Copiate, Jim.
Finora tutto va bene.
Roger Houston.
... a 38 anni.
Stiamo ricevendo un po' di vibrazione durante questa bruciatura.
Roger Houston.
È spento, il motore spento.
Houston, copia, il motore spento.
13, Houston, vi faremo attraversare Hawaii in 3 minuti.
Per l'Hawaii in tre minuti.
Apollo 13, Houston attraverso Hawaii.
13 attraverso Hawaii.Come leggi?
13, Houston. sei debole ma chiaro; probabilmente migliorerà in un secondo.
Roger.
13, Houston.Il booster riporta che tutto sembra andare bene con l'S-IV.
Sembra buono, Houston, il giro era molto nominale, ma abbiamo avuto un po' di vibrazione durante la maggior parte della corsa.
Ok, abbiamo copiato la tua chiamata su questo, Jim.
Ok, Joe. il dsky ha letto 35560, più 04445, più 01769, e delta-V<sub>C</sub> è stato meno 3.0.
Non puoi chiedere molto di meglio, che ne dici del tempo di bruciatura?
Ok, sul mio orologio fiducioso, avevo circa 3-3/4 secondi di lunghezza.
Ok, copri questo.
Apollo 13, Houston.
Roger, Houston; 13 qui.
Ok, abbiamo la manovra S-IVB all'atteggiamento SEP a partire da 2 più 56 più 37.
Se ho sentito bene, Joe, la manovra S-IVB era di 2 più 56 più 57.
Correzione sulla seconda; 2 più 56 più 37, e 3 più 06 più 37.
Ok. 2 più 56 più 37, con il tempo di manovra e il tempo SEP, 3 più 06 più 27?
Anche questo è più 37 anni, esattamente 10 minuti dopo, Fred.
Ok; 37.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Vediamo che il booster fa tutte le cose giuste, e fido dice che la tua traiettoria sembra buona, e sembra che ci fermeremo anche con un mezzo percorso piuttosto vicino al nominale.
Ok, e siamo d'accordo, l'S-IVB sta manovrando in questo momento.
Roger.
E, Apollo 13, Houston, ci piacerebbe omni Alfa.
13, Houston. ora richiedi omni Charlie.
Roger. omni Charlie.
E, 13, faremo una consegna, ora.
Ok.
Apollo 13, Houston. "Sei in viaggio per il T&D".
Ok, Joe, grazie.
E 13, Houston. Controlla il tuo nome 17 per l'atteggiamento del tono di estrazione. Dovrebbe essere di 319 gradi.
Ok, ci vediamo.
Ok, Houston; 13. Abbiamo un GO per il braccio piro?
13, Houston. Affirmativo. sei in procinto di usare il braccio piro, e ti consiglio di assicurarti la pressione della cabina.
Abbiamo chiuso la valvola di ventilazione per la gestione dei rifiuti, o le valvole di stowage dei rifiuti - -
Ok, stiamo leggendo 6 psi sulla cabina, Jack.
Roger, Joe, grazie mille.
Sì, è un bel scoppio, Joe, ci siamo separati e ora siamo attorno a circa 60 gradi.
Roger, Jack, ti vediamo lanciare.
Ok, abbiamo i pannelli SLA - uno di loro è fuori ora.
Ah, così. Ah, così.
Ho preso l'S-IVB, credo che siamo circa 80 piedi.
Buona offerta.
Ok, ora vado a vedere la TV, Joe.
Ok, Fred, lo aspettiamo.
13, Houston. "Abbiamo un film televisivo groovy.
Sembra buono.
L'obiettivo è abbastanza buono, Joe, da poter vedere tutti i brividi detriti?
Abbiamo visto alcuni detriti, Fred, il booster stesso è un po' luminoso.
Ok, ho 22 anni.
Perché non fai un clic e ci dai un'occhiata?
Ok, ora hai 44 anni.
Ok, rimaniamo lì per ora e presumo che tu sia al culmine.
Affirmato.
13, Houston. raccomando il tasso 2 sui BMAG.
Grazie.
Sta diventando sempre più grande.
Come forse sai, Joe, ho il sedile centrale, di nuovo e non riesco a vedere nulla.
Peccato.
Gli ho dato il monitor della TV.
Ok, spingerò il televisore direttamente, lo tirerò fuori da questa cornice, Jim.
13, Houston. hai chiamato?
Roger, per ottenere un'ottica migliore, sposto la TV fuori da questa cornice.
Ok, Fred, sta appena iniziando a tagliare giù in fondo, ma è ancora un quadro molto buono.
Questa è una buona foto, Fred.
Sì, siamo quasi lì, circa 10 piedi di più ora.
Roger.
Anche in fondo all'S-IVB tutto sembra piuttosto buono, la tovaglia sembra ancora intatta.
C'è davvero un po' di dettaglio in questa foto.
Ok, abbiamo due - due palo di barbiere.
Roger Houston.
Ok, dovresti essere in grado di vedere in fondo alla parte dell'IU in questo momento, Joe.
Fred, Houston, vorremmo provare a guardare in media la TV per un minuto circa.
Ok, hai una media, e un piccolo cappotto giallo di polvere è appena passato davanti a noi.
Si, lo vediamo in cima allo schermo.
Fred, dopo pochi minuti di questo, a tuo piacimento, potremmo usare alcune riprese dell'interno se hai il tempo e se l'illuminazione è buona.
Ok.
E 13, Houston, i tempi di ventilazione S-IVB sono nominali come nel piano di volo entro pochi secondi.
Siamo a stretto punto, Houston.
Fred, una cosa in più in TV, se potessi tornare a f:22 - - - - - -
Ok, hai di nuovo il f22.
E, Houston, Fred gestirà la fotocamera mentre passiamo attraverso la lista di controllo postdocking.
Ok, Jim, davvero bene.
Ok, Joe, lo sto puntando verso Jack, ed è piuttosto luminoso con la Terra fuori da quella finestra.
No, Fred, non è così, abbiamo un punto luminoso dove è la finestra, il resto di voi è semi-silhouettato, è un quadro piuttosto impressionante.
Apollo 13, Houston.
Forza, Joe.
Per Fred. l'IOS [?] ti ha catturato con i valori dei reattanti delle celle a combustibile in serratura di nuovo.
Toccato.
E abbiamo notizia che l'uso di propellente per la R&D era nominale.
Ok, cosa è il nominale, per favore?
Beh, non l'ho ancora chiesto, Jack; tieni a fianco.
Ok (ride).
Fred, qui Houston.
Andate avanti.
Con la luce solare diretta dalla finestra, fuori dal campo della telecamera come è ora, vorremmo che lo aprissi in un punto di sosta o giù di lì e, se conveniente, cerchi di tenere quel punto luminoso fuori dalla finestra.
Ok.
13, Houston. Credo che potremmo sopportare un altro twick in fondo sulla f-stop.
Ok, Joe, lo farà.
Sembra un libro molto interessante che stai leggendo.
Ne ho due.
Ehi, è bello, Fred.
Ok, spero che tu abbia più dettagli di quanto io abbia sul monitor qui.
Probabilmente non lo facciamo, ma è comunque un po' un quadro pulito.
Houston, ora finiremo la represurizzazione del tunnel.
Roger Houston.
... probabilmente sentirai, Joe, stiamo appena terminando di pompare l'Aquarius qui.
Ok, Fred, quasi tutto quello che vediamo in questa foto sono i punti luminosi con le luci intorno all'area del tunnel.
13, Houston.A proposito, vorremmo sapere come funziona il blocco dell'antenna ad alto guadagno.La nostra forza del segnale è un po' inferiore a quanto pensavamo.
La facevo sedere lì in reaq con i numeri attivati e appena abbiamo quasi completato la rotazione, l'ho semplicemente gettata a un alto guadagno e sembrava chiudere.
Ok, buon accordo, vedi quel fascio di torcia che vaga in giro.
Houston, 13.
13, Houston, avanti.
Ci piacerebbe un po' di ritardo per - ricominciare la ventilazione fino a quando non avremo le cose - pompate di nuovo qui dentro.
Ok, 13; farà.
E cercheremo di spostarla verso l'alto per guardare in alto nel tunnel qui.
Ok, davvero bene.
Ok, 13; Houston, credo che ci servirebbe un f-stop inferiore.
Sono al minimo che tu possa arrivare, Joe.
Ok.
Quello che stai guardando, Joe, è che il comandante ha tolto la porta e sta procedendo a riempirla.
Ok, 13.Questa è una bella foto.
Il CDR sta verificando ora le chiusure di accoppiamento.
Roger.
Ehi, Joe, Jim riferisce che c'è un leggero odore di bruciore nell'area del tunnel, come è stato segnalato nei voli precedenti.
Ok, lo copiamo.
Il comandante segnala che tutti i chiodi di accoppiamento sono chiusi.
Roger Houston.
13, Houston. per la vostra informazione, l'apertura S-IVB sta procedendo in tempo utile.
Ok, Joe.
Sì, Joe, questo è - questo è in concorso con tutte le migliaia di particelle che vedo passare qui fuori.
Sì, non avrei dovuto dirtelo.
13, sembra che Jim stia collegando il nombrillo in questo momento.
Sì, questo è affermare, Joe, hai qualche dettaglio lì sopra? sul monitor sembra che io possa - posso distinguere la droga - la droga un po', ma non molto altro.
Possiamo vedere la sonda abbastanza bene, e possiamo vedere le sue mani abbastanza bene lì.
Ok, stiamo alimentando l'LM ora, Joe.
Ok, capito.
E la tensione sembra buona lì, 13.
Roger.
Ok, adesso faremo una vista esterna, fuori sul lato sinistro, Joe.
Ok, Fred, davvero bene.
Ok, stai facendo la foto qui, Joe?
Sì, è questo il mondo?
Ok, Fred, è una bella foto, ci piacerebbe sapere quali impostazioni hai utilizzato per ottenere quella.
Ok, penso che Jim lo stia tenendo ora e - l'ha - Ok, dovrebbe essere in circa f:22, infinity, e penso che il 50 millimetri.
Ok, credo che possiamo sopportare di andare a f:44 su questo.
Ok, dobbiamo premere qui, Joe, quindi siamo di nuovo dentro.
Ok, grazie mille.
Ok, come sta quella foto che guarda fuori ora, Joe?
Ok, sembra piuttosto buono, Fred.
Houston, qui siamo 13. Abbiamo un GO per il braccio piro?
13, Houston. Affirmativo. Sei in procinto di un braccio piro.
Ehi, Joe, quando siamo tornati e abbiamo rivisto il tunnel, abbiamo trovato due chiusure non accese e le abbiamo rimesse in funzione.
Lo faro' io, Jack.
Joe, ho una bellissima vista della Terra dalla finestra 1.
Roger, Jack.
A proposito, le finestre sono entrate in ottima forma, e la finestra 5 sembra davvero pulita, quindi ho una certa speranza che le cose di Hycon saranno abbastanza buone.
Buona offerta.
Volevo dire la finestra 3, Joe.
Ok, 13; Houston, sei pronto per l'LM SEP quando sei pronto.
Roger.
Ok, 13; Houston, correzione su questo, sei in grado di andare per LM SEP al momento nominale e - o dopo.
Ok, Joe, lo faremo alle 04:01:00.
Roger.
Ok, siamo quasi pronti a tirare fuori l'LM, Joe.
Ok, 13.
Eccolo che arriva.
Ok, sembra che siamo chiari, Joe.
Ok, sembra bello, è strano perché riceviamo la TV circa 10 secondi dopo che l'hai chiamata.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Ok, ti aspettiamo per dirci che ti senti al sicuro dal booster e ci dai la GO per comandare il booster nella sua manovra di seta.
13, Houston. hai copiato l'ultimo che ho detto di dareci un GO per il yaw?
Sì, stiamo manovrando, Joe, e non l'avremmo ancora rimossa.
Ok, vuoi aspettare che tu lo acquista prima che lo facciamo?
Quanto tempo hai, Houston? puoi aspettare, o vuoi farlo subito?
Possiamo aspettare se vuoi, Jim.
Perché non aspetti un po'.
Ok.
Joe, hanno mai avuto un'idea di cosa fosse quel carburante TD e E?
Jack, non sono disposti a limitarlo a un numero specifico in questo momento perché dicono che i serbatoi si riscalderanno più tardi e che il consumo apparente diminuirà.
Ok.
Ok, Houston, abbiamo la S-IVB in vista, tu stai per manovrare la S-IVB.
Houston, capisco.
Prova a darti un - Houston, cercheremo di darti un'impressione dell'S-IVB con la TV fuori dalla finestra numero 3.
Ok, davvero bene, Jack, la nostra forza del segnale S-band è fluctuante. Sembra che stia andando bene la' in auto-track mode?
Sì, ora; sì, è scesa a circa il 70 percento, Joe, e prima era di circa l'85.
Ok.
E, Houston, hai un film televisivo?
Non per il momento, Jim, abbiamo avuto una disordine lì per alcuni secondi, e non ne abbiamo ancora.
Ok, ora vedo l'S-IVB fuori dalla finestra dell'ingresso e è - - -
D'improvviso abbiamo una bella immagine.
Ok.
E, Houston, vedo il sudario d'oro intorno all'IU, e sembra che sia tutto intatto.
Roger, Jim, lo copiamo, e per inciso, la manovra evasiva APS sarà in ritardo di circa 4 minuti, circa 04 più 18.
Roger.
13, Houston.Mi chiedo se potessi avvicinarti un po' a quella S-IVB per noi.
Ok.
Sì, si, più di così, è bello, è fuori dal nostro schermo a destra, ora.
Oh, è molto carino, molto carino.
Ok, Joe, è l'ecom che sta monitorando di nuovo il flusso di alta luce O? non abbiamo ancora iniziato la ventilazione.
Ok, state pronti, controllerò.
13, Houston.
Andate avanti.
Jack, i tuoi REG di cabina stanno ancora facendo, ma tu stai per aprire di nuovo il ventilatore di gestione dei rifiuti in questo momento, e noi ti daremo il tempo per chiuderlo con la quantità appropriata per te.
Bene, aspettiamo che l'S-IVB faccia la sua manovra qui.
Ok.
Ok, Joe, abbiamo appena avuto un momento di svantaggio di intensità del segnale di nuovo lì.
Roger, Fred, abbiamo avuto un'esperienza di un minuto e abbiamo perso la nostra foto televisiva. Sembra - si, abbiamo appena recuperato.
13, Houston. Potresti fermare l'f-stop un altro passo più basso, se ne hai ancora un.
E 13, Houston, comanderemo la manovra evasiva in circa 17 secondi.
Ok, Joe, possiamo vedere che comincia a muoversi, ma non sembra che ne esista molto debito o vapore.
Lo capisco, Jack, Booster dice che è fantastico, che il booster sta facendo la sua cosa normalmente, che la gente non vede molto in televisione.
E, Apollo 13, Houston, vorremmo cambiare la configurazione della banda S e dell'antenna, come se tu andassi in omni Delta, come se tu andassi in modalità manuale con un passo di -60 e un passo di -90.
Ok, vuoi che omni Delta e manuale sul guadagno alto a meno 60 e più 90.
Questo è affermativo.
Houston, quanto tempo ti piacerebbe ancora vedere la televisione?
Aspettiamo, ci parleremo.
Ok, 13; qui Houston, puoi spegnere la TV quando sei pronto, abbiamo goduto molto dello show.
Prima di assicurare la TV, vorremmo sapere se era in zoom massimo, solo per informativa.
Questo è affermato, Jim l'ha avuto in zoom MAX.
Ok, buon accordo, è stata una bella foto.
E, 13, Houston. La manovra evasiva APS sembrava essere nominale. il tempo di scarico LOX è ora 4 più 39 più 20, circa 3 minuti di ritardo.
Roger.
Ok, Joe, stiamo aprendo il ventilatore per la stowage dei rifiuti.
Ok, Jack, lo copiamo.
Houston, stiamo ricaricando la batteria B.
Roger, 13.Lo vediamo.
Apollo 13, Houston, richieda l'omni Alfa ora.
Apollo 13, Houston.
Forza, Joe.
Vogliono verificare che il campo è meno 10, il Y è più 350, sei in larghezza di fascio e in auto.
Ok, meno 10 lanci, più 350 yaw, e larghezza del fascio e andare in auto.
Questo è affermare.
Ok, ecco, ti sta arrivando.
Va bene, Houston; 13.
13, Houston, avanti.
L'S-IVB sta facendo qualcosa di diverso ora?
Beh, non lo so, dovrebbe essere - vediamo, avrebbe dovuto iniziare il discarico di LOX almeno un po' di tempo fa.
Sto guardando fuori dalla finestra 5 a quello che penso sia l'S-IVB, e vedo quello che sembra essere doppio piume, entrando in due bande molto strette, forse circa 3 gradi, che uscivano da esso.
Ehi, Joe, sembra che se ti fermi dietro a un tizio che sta tirando un'artigliatura, e ti metti nella sua artigliatura, come se lui ti allontani - c'è una lunga artigliatura -
Ok, aspetta, vediamo cosa ha da dire Frank su questo.
Ma siamo tra - sembra che siamo tra due contrassegnamenti, uno sopra e uno sotto.
Roger.
È uno spettacolo molto bello.
Ok, 13; Houston.Il booster dice che il discarico propulsivo è concluso; ora ha aperto le prese di vento non propulsive e quello che vedi è un fenomeno normale e dovrebbe continuare per altri 5 minuti circa.
Ok.
E, mentre ho te, 13 anni, a tuo piacimento, vorremmo avere i risultati dei test di pregiudizio EMS che hai fatto prima di TLI e prima di SEP.
In attesa.
Ok.
Ok, Joe, il TLI - il delta-V non bias test prima di TLI, avevamo un 0.8, e dopo TLI, era 1.0.
Ok, Jack, copialo, grazie mille, per l'altro, mentre il tuo monitoraggio migliora, la dimensione del MCC-2 sta diminuendo e si sta riducendo e ora si stima che sia tra i 20 e i 30 piedi al secondo.
Sembra buono.
Sì, certo che lo fa.
Apollo 13, Houston.
Forza, Joe.
Ok, abbiamo un refsmmat PTC pronto, se sei pronto ad andare P00 e accettarlo, lo metteremo lì dentro.
Ok, state pronti.
Ok.
Ok, sono P00 e accetto, Joe.
Ok, capito.
Apollo 13, Houston, ci sarà una consegna tra mezzo minuto circa, potresti avere una perdita momentanea di forza.
Ok, Joe.
Apollo 13, Houston, il computer è tuo.
Ok, blocco.
Roger.
Ok, Houston, copierai gli angoli di torsione del 13 sulla P52?
13, Houston.Lasciali un attimo e li abbassamo.
13, Houston.Ok, li abbiamo.
Ok, il tempo di torquing è stato di 5 ore 30 minuti e 40 secondi.
Roger, copriamo.
Ciao, Houston; Apollo 13.
13, Houston, avanti.
Ok, ho appena fatto il mio lavoro per entrare nel mio sistema di comunicazione qui, e volevo solo controllare, ho messo il mio vestito in serbatoio, ho fatto altre probabilità e sono di nuovo in affari.
Ok, buon accordo, siamo un po' scivolati qui sotto, ho un lift off più un pad 15. Non c'è fretta di leggerlo, quindi ci faccia sapere quando sei pronto.
Ok.
Va bene, Houston, continua con il pad.
Ok, Jim. Lift-off più 15 pad: geti 015:00, delta-VT 5622, longitude meno 165, e GET 400K 047:04.
Ok, Houston, sollevamento più 15: geti 015:00, 5622, meno 165, 047:04.
È vero, Jim.
Apollo 13, Houston.
Forza, Jim.
Roger, vorremmo che l'atteggiamento SET tornasse a GDC, se hai finito con la tua linea.
Sì, va bene.
Grazie.
Gli darò solo un altro alineo qui.
Ok, non è fretta.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Potresti confermare o dirci in che configurazione di antenna S-band ti trovi, per favore?
Ok, state pronti.
Siamo in alta guadagno.
Aspetta un minuto, Jim, la nostra forza del segnale sta diventando un po' bassa, potremmo avere una raccomandazione.
13, Houston. sei in mani o in auto in alto guadagno?
Siamo in auto track, Joe, e abbiamo un alto guadagno.
Roger.
Houston, hai copiato 13?
Ciao Houston, Apollo 13, oltre.
13, Houston, avanti.
Ehi, stavi copiando i miei risultati di P23?
Questo è positivo, Jack, ti abbiamo seguito per tutto il tempo, sei in anticipo.
Ok.
E Joe, abbiamo confermato che non c'è un midcourse-1.
Per quanto ne so, è positivo, facciamo un controllo finale, Jim.
Ok, perché siamo pronti, vogliamo fare una pulizia delle celle a combustibile e uno scarico di acque reflue.
Ok, Jim, confermiamo che non ci sarà un midcourse-1.
Va bene, sembra buono.
E 13, Houston, puoi continuare con la purga e scaricare a tua discrezione.
Roger, Houston, quello che faremo è sbarazzarci del vestito di Fred, che è stato proprio nella cassa del comandante per mezz'ora, quindi cercheremo di metterlo in stoccaggio.
Ok.
Hai fatto un buon lavoro.
Apollo 13, Houston, ci sarà una consegna in circa un minuto.
Ciao Houston, Apollo 13.
Roger, Jim, avremo un trasferimento da Hawaii a Goldstone in circa 30 secondi.
Ripeti, Houston.
Tra pochi secondi, da Hawaii a Goldstone saremo consegnati, e potreste avere una perdita temporanea di comunicazioni.
Ok, Houston, anche noi abbiamo un sacco di rumore.
Houston, 13 anni.
13, Houston, avanti.
Ehi, Joe, vuoi scaricare l'acqua scaricabile fino al 25 per cento, giusto?
Questo è affermare.
Ok, al lavoro.
Ok.
Sapete che stiamo purgando anche le celle a combustibile O<sub>2</sub> ora.
Ok, Jack.
Houston, la pulizia delle celle a combustibile e la discarica delle acque reflue sono completate.
Roger, Apollo 13. e questo è il tuo cambio di comunicazione CAP di sollievo in attuazione.
Buona sera, Vance.
Ragazzo, sei tornato velocemente.
Sì, avete fatto un bellissimo lancio, davvero bello.
Potresti seguirlo fino in alto, Vance?
No, non ho visto la messa in scena, era troppo buio per questo, ma comunque potevamo vederla da qualche chilometro.
Vi dico che è sicuramente un viaggio interessante.
Giusto.
Apollo 13, Houston.
Va avanti, Jim.
Siamo in quella fase ora in cui prenderemo qualche fotografia del tempo terrestre.Se stai attento, ho la fotocamera rivolta verso la Terra in questo momento, e ti darò un segno quando prendo questa prima foto.
- Si, Jim, ci siamo, stiamo attesi al segno.
Ok, Houston. 3, 2, 1 -
Mark.
Roger, copia.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Per il PTC, si consiglia di disabilitare i quadri A e B. Over.
Okay, disabilitare i quadri A e B, basta; e non appena Jack avrà finito di fare il giro, passeremo in quella modalità PTC.
Ok.
Ok, Houston, stiamo iniziando il PTC, stiamo disattivando i quadrati A e B ora.
Roger, Apollo 13. Houston copie.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Jim, vorremmo verificare che l'alto guadagno sia garantito, che l'antenna S-band sia su omni e che l'omni B sia l'antenna giusta.
Ok, vuoi assicurarti l'alto guadagno e vuoi l'omni su omni Charlie, eh? o Baker?
Questo è affermato, e questo sarà mantenuto nella PTC.
Ok.
E gli angoli di aumento elevati per la stowage - o per la stowaging - sono di passo meno 52, yaw 270.
Apollo 13, Houston.
Roger, avanti.
Aspettate un'altra foto del tempo sulla Terra, vi darò un segno.
Ok, in attesa, Jim.
3, 2, 1 -
Mark.
copie. Houston copie.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Houston, i vostri tassi sembrano molto stabili, sembra che i vostri tassi siano completamente attenuati, per quanto ne vediamo, sarebbe bene iniziare il PTC.
Ok, proveremo.
Ciao Houston, sono 13 e come leggi?
Ciao, 13, Houston. forte e chiaro. 13, Houston sta leggendo forte e chiaro.
Ok, e hai qualche stima, Vance, su quanto tempo saremo a caricare la batteria B?
Stand by 1, Fred.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Ci ricaricheremo per 4-1/2 o 5 ore ancora, Jim.
Roger.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Fred, raccomandiamo che, quando la tua finestra si rivela rivolta verso la Terra, catturi un'altra di quelle immagini e, allo stesso tempo, dovresti probabilmente ricominciare PTC. Potremmo avervi inviato un po' di informazioni confuse. "Due quadri disabili" si applica solo ad un primo passo della procedura. Non intendevamo questo per la seconda parte della procedura, dove abbiamo l'affermazione "abilitare tutti i getti".
Ok.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston.
Vance, Fred ha detto che hai avuto qualche informazione in più sulla PTC e un modo diverso di stabilire la sua identità o qualcosa del genere, eh?
In riferimento alla procedura di G/8-2, se la hai aperta, ti dirò cosa abbiamo dovuto darti.
Ok, state pronti e io lo tirerò fuori.
Ok.
Va bene, avanti, Van.
Ok. sulla lista di controllo G/8-2 sotto il passaggio 5, c'è una dichiarazione, "disattivare tutti i getti su due quadri adiacenti", e questo è ciò che ci riferivamo quando abbiamo chiamato dicendo "disattivare i quadri A e B". Quindi tutto ok; tuttavia, scendendo ora al passaggio 7 dove dice "abilitare tutti i jet", speravamo che non pensaste che intendiamo lasciare A e B disabilitati lì. In quel caso, è come scritto.
Ok, la nostra lista di controllo ha "tutti i getti" scratchati fuori, e dice "abilitare coppie su tutti gli assi". Quindi quello che faremo è - riprenderemo questa cosa e passeremo a quel passo 7, e abiliteremo tutti i getti.
Avrai abilitato A, B, C e D per il passo 7.
Ok, molto bene, inizierò ora.
Ok, capisci che lo riprenderai.
E Vance, su quella foto, ero pronto a girarla poco prima che tu chiamasse, e la Terra non è ancora apparsa dalla finestra.
- Ok, Fred.
Apollo 13, Houston.
Forza, Vance.
Per la foto, probabilmente dovrai ripristinare l'atteggiamento per la PTC e poi, ogni volta che verrà di nuovo nella finestra, perché saremo in attesa della foto.
Ok.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti, ...
Roger, sei un po' debole, quindi, se puoi copiare, fai un passo di rotazione raccomandato per questo PTC.
Va bene, avanti.
Ok, raccomando di inserire in R <sub>1</sub> il seguente: 03750, e questo dovrebbe darti esattamente una velocità di 0,3 gradi al secondo.
Ok. inserisci 03750. è più o meno la nostra scelta?
La stessa direzione in cui hai girato l'ultima volta, che credo sia un vantaggio.
Ok.
Ehi, Vance, potresti monitorare i nostri tassi e dare un'idea di quando pensi che siano abbastanza stabili da avviare PTC?
Roger, Jack, daremo un'occhiata e vi informeremo non appena sembreranno abbastanza stabili.
Ok, ho disabilitato i quadri A e B qui.
Roger.
Hanno avuto idea di quanto carburante ho consumato per l'adoccamento e anche per la sessione P23 a 5 o 6 ore?
Penso che possiamo darti qualcosa.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Ok, sembra buono per quanto riguarda i consumabili RCS, Jack, stai in piedi circa 20 chili sopra la curva in questo momento, guardando il TD&E, hai speso 65 chili o - Stand by - 55 chili, correzione su questo.
Quanto?
E 14 chili su P23s. Hai usato un po' più di quad A che di altri.
Ok, grazie, Vance.
Roger.
Ehi, potresti ripetere il carburante TD&E? abbiamo un altro - abbiamo sentito cose diverse.
Ho detto 65 e poi corretto a 55 chili.
Ok.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Ok, Jim, le tue tariffe sembrano buone, se vuoi puoi ricominciare il gioco.
 ... ...
Ciao, Houston; Apollo 13.
Apollo 13, avanti.
Ok, pronto per un piccolo conto qui, Vance, e faro' un'altra foto.
Ok, staremo attento, Fred.
A 3, 2, 1 -
Mark.
- Sì, sì, sì.
Ehi, Houston, 13 anni.
Roger, avanti.
Ok, aspettate un segno su un'altra foto.
Ok, in attesa, Fred.
3, 2, 1 -
Mark.
Ok, ce l'abbiamo fatta.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Jim, qui Houston. due elementi: prima di tutto, il tuo PTC sta benissimo e dovrebbe portarti durante la notte; secondo punto, avere una procedura da darti, se sei pronto a copiare.
Forza, Vance, siamo pronti a copiare.
Ok, la procedura è la seguente: verbo 25, nome 07, inserire; 1331, inserire; 7, inserire; e inserire. spiegazione è la seguente. Durante i P23 c'è stato un tempo in cui il verbo 37 è stato inserito nel computer a circa 16 secondi dopo che il switch zero ottica è stato spostato a zero. Questa è un'anomalia molto rara in quanto, se lo si fa durante - intervallo di 0,4 secondi a circa 16 secondi dopo che si scarica l'ottica, alcuni bit in modalità OPT vengono resettati; e questo significa che, se si avesse avuto un fallimento ocdu, non sarebbe stato indicato; quindi tutto ciò che sta facendo questa procedura è impostare questi tre bit di nuovo dove dovrebbero essere.
Ok, Vance, e credo che cercherò di essere più lento con quel verbo 37.
Sì, in realtà più lento o più veloce, credo, uno o l'altro.
Houston, aspetta un segno su un'altra foto.
Roger, in attesa.
3, 2, 1-
Marca.
Roger, abbiamo copiato, Fred.
Ok, Vance; abbiamo completato quella procedura e fammi sapere se tutto va bene.
Ok, grazie, ti faremo sapere se c'è qualcosa che non va bene.
Di' alla GNC e alla guido che ti ringrazio per avermi tenuto conto.
Sono proprio sulla palla.
E, 13, Houston.Se volete, possiamo farvi sapere circa ogni due minuti prima che la Terra entri nella vostra finestra.Pensiamo di averla già messa a posto abbastanza bene e non dovrete più cercarla così tanto.Lo vorrete?
Sì, sarebbe tutto a posto, Vance.
Ok.
E 13, Houston. guido dice che i bit sono resettati - piuttosto, sono impostati.
Ok, grazie mille.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
È ora che Fred inizi a cercare la Terra, che dovrebbe arrivare tra qualche minuto.
Ok, ha la testa fuori proprio ora.
Sì, hai fatto un bel passo, amico.
Non ti dà forse questo fiducia?
In un minuto, sentirai il mio timer della cucina, e questo dice anche che la Terra è lì.
Ok.
Ok, stabilirsi... conteggiare in retrogrado.
3, 2, 1 -
Mark.
Roger, copriamo.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Ci stiamo godendo la musica di Fred.
Sì, ... qui sopra.
Sì, mi piace anche a me, Vance.
Sì, ma non ne abbiamo sentito molto.
Apollo 13, Houston.
13, Houston, avanti.
Ok, Vance, abbiamo fatto un altro test di bias nullo EMS e il - è passato da 100.0 a 101.8 in 100 secondi.
Roger, copriamo.
13, Houston.
Forza, Vance.
Jack, vorrei verificare se era 100 a 100.8 o 101.8?
101.8.
Roger.
È stato più di 100 a più di 101,8.
Roger.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
La Terra si rivela in finestra tra 1-2 minuti.
Ha ragione, hai ragione di nuovo.
Ok, aspettate un segno qui.
Roger.
Ok, pronto? 3, 2, 1 -
Mark.
Roger, copia il tuo segno.
Apollo 13, Houston. Abbiamo un vettore di stato CSM per inviarti.
Ok, Vance, c'è P00 e accetta.
Ok, sta arrivando.
13, il computer è di nuovo tuo.
Ok, torniamo a bloccare.
Roger.
Sembra che sia tornato il tempo di scattare foto.
Apollo 13, Houston.
Forza, Van.
Ok, la Terra dovrebbe essere in vista.
Ok, ho capito.
Ok, aspetta, Vance. 3, 2, 1 -
Mark.
Roger, ce l'abbiamo fatta.
La Terra sta iniziando a sembrare piuttosto piccola ora?
Beh, guardando qui, Vance, è difficile essere convinti che sia anche la Terra.
Beh, credo che questo sia quello che vogliamo, vogliamo immagini del tempo, giusto, le nuvole.
Sì, circa la metà è coperta da nuvole.
Apollo 13, Houston.
Qui siamo a Houston, andiamo avanti.
Ok, Van, pronto a copiare gli angoli di torsione della P52 opzione 3?
Questo è affermare - questo è affermare, ma aspettare.
Ok.
Ok, li abbiamo, continua con il torquing, Jack.
Ok, erano le stelle 20 e 27 e la differenza di angolo stellare è di cinque palle, e il tempo di torque sarebbe di 10 ore 40 minuti e 15 secondi.
1 ora 40 minuti e 15 secondi; 20 e 27 stelle; e cinque palle.
Apollo 13, Houston.
Forza, Vance.
È tempo di guardare di nuovo fuori dalla finestra.
Lo e behold.
Ok, è 3, 2, 1-.
Mark.
- Sì, sì, sì.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Jim, stiamo arrivando ad un passaggio tra siti, potresti perdere la comunicazione momentaneamente.
Ok, capite la consegna, potremmo perdere la comm.
Roger.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Dovreste vedere la Terra in vista qui presto.
Ok.
Abbiamo una nuova CAP comm ora.
No, ho cambiato voce.
3, 2, 1 -
Mark.
- Sì, sì, sì.
Negativo, Houston, ripeti.
Abbiamo il tuo segno, Jim.
Ok.
Ehi, sei ancora lì, Van?
Roger, avanti.
Credo che il mondo si gira davvero, ora posso vedere alcune delle mie masse di terra, deve essere l'Australia in fondo vicino al fondo e credo che non abbiamo ancora capito cosa c'è oltre la - a sinistra.
Ehi, forse il fatto che tu abbia verificato che la Terra ruota davvero, possiamo chiamare questa teoria di Haise, eh?
Molto bene, Vance.
 ... ...
Molto interessante, possiamo vedere sulla mappa che ora sei tra Guam e Hawaii e un po' a nord, e sei quasi a 60 000 miglia.
Sì, ho appena fatto un P21 e avevamo 55 900 dollari.
Ok, è abbastanza buono.
Vi lascio guardare di nuovo qui.
A proposito, stiamo guardando una replay delle tue cose TD&E qui e la TV sembra piuttosto buona.
Ok, Vance. in R<sub>1</sub>, c'è la nostra altitudine in decine di miglia, 55 290.
Ok.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Ok, guardando i nostri calcoli qui, vi mostriamo circa 55 450 e uscendo rapidamente ora.
Beh, Hal potrebbe essere un po' off.
Ok.
Abbiamo un cartello sotto il nostro cielo LEB che dice "mi chiamo Hal".
Non riesco a immaginare come sia arrivato lì.
Lo faremo.
Credo che questo PTC funzionerà bene, lo sto guardando qui da un'ora.
Bene, qui sembra bello.
(Musica - Aquarius)
Buon Dio!
Houston, 13.
13, Houston, sei molto debole, ti prego ripeta.
Vance, secondo i miei calcoli, abbiamo scattato circa 10 fotografie della finestra della Terra. Non vedo nulla che venga qui, tranne che chiudere il ventilatore di stoccaggio di rifiuti qui in un po'.
La FAO qui vorrebbe richiedere solo un'altra foto prima di andare a letto, se non ti dispiace.
Ok, ci riferiamo ad un'altra foto.
Ok.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Un paio di punti, Jim. Il primo è che il tempo per chiudere la scatola di scarico è 12:24. Se ti riporti prima di quell'ora, perché non è male per noi qui di chiuderla prima di quell'ora appena prima di andare a letto. Il secondo punto, abbiamo alcuni risultati sui P23, e, se Jack è interessato, potremmo dargli le altitudini corrette che stiamo ottenendo, e così via.
Sì, certo che lo sono, Vance.
Ok, questi sono risultati preliminari, ma vi darà qualche indicazione. L'altitudine corretta si sta rivelando a essere di 17 più o meno 4 chilometri, e il fatto che sia di più o meno 4 chilometri indica che si sta facendo molto coerenza nel giudicare l'altitudine. L'altitudine effettiva si sta rivelando a essere di 10 più o meno 12 chilometri. I commenti sono che, come ho detto prima, si sta facendo coerenza sulla selezione dell'orizzonte. L'errore del punto substellare è di media di 15 minuti d'arco e se si potesse mantenere i tassi al minimo, si potrebbe sparare per 5 minuti d'arco. Questo è l'unico commento lì.
Ok, cercheremo di farlo meglio la prossima volta.
Ma sono davvero soddisfacenti.
Ok, grazie, Vance.
Roger.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Ok, Jack, questa è l'ultima volta che la Terra viene in vista in circa 1 o 2 minuti.
Ok, ho il mio fotografo che guarda la' fuori.
Ok.
13, Houston. Ho appena corretto. In realtà, la Terra verrà messa in vista più volte. è solo che siamo... alla fotografia.
Ok.
3, 2, 1 -
Mark.
Noi lo copiamo e potresti darci il numero di telaio dell'ultima foto, per favore?
Ok, abbiamo scritto tutti, Vance, mentre andavamo, ma quello si è rivelato essere 29.
Roger, ventinove, Fred.
Ok, Jack dice che non riesco a leggere la fotocamera molto bene.
Correzione fino a 28.
Capisci, però, che il numero che mostra che hai letto sulla telecamera era 28.
La leggibilità di quella cosa è come, sai, metà quadrato in un modo o nell'altro; quindi, 28 è un buon numero, credo.
Ok.
(Music - Halls of Montezuma)
Roger, Houston copie.
Non dovrò usarlo prima che Jack arrivi.
Sembra che quella musica sia una cosa piuttosto bella da avere in un lungo viaggio.
Sì, hai ragione.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Fred, hai ricevuto qualche allarme principale lì sopra circa 5 o 10 minuti fa? la gente pensava di averne visto qui e erano curiosi.
Abbiamo avuto un altro flusso di O2 alto - credo sia stato circa 5 minuti fa.
Ok.
Vance, quello che la gente lì sotto potrebbe aver visto è il nostro test.
Per testare la cautela e l'avvertimento?
Sì, stavamo riggando il dispositivo della sirena sopra l'allarme principale e stavamo eseguendo un test su di esso.
Ok, abbastanza bene, e ogni volta che sei pronto a copiare, ho un blocco dati P37 pad.
In attesa.
Va bene, avanti, Vance.
Ok. P37 blocchi dati, a partire da geti. 025:00, 5119, meno 165, 071:08; 035:00, 7733, meno 165, 070:36; 045:00, 6208, meno 165, 094:52; 060:00, 5993, meno 165, 118:53.
Ok, aspetta un minuto.
Ok. 025:00, 5119, meno 165, 071:08; 035:00, 7733, meno 165, 070:36; 045:00, 6208, meno 165, 094:52; 060:00, 5993, meno 165, 118:53.
Roger, tutto è corretto.
Ok.
Houston, 13.
Roger, avanti.
Iniziamo la nostra lista di controllo del sonno e non abbiamo alcun farmaco.
Ok, il dottore dice molto bene.
E, Houston, c'è qualche lettura a bordo che non hai da noi?
Per una cosa abbiamo bisogno del delta-P LM/CM, e controllerò tra un minuto con gli altri.
Ok, e abbiamo ancora la valvola di ventilazione aperta, la chiudiamo per l'ultima volta e, guardando LM/CM delta-P in questo momento, vedo 0,5 in psi indicato.
- Roger, cinque decimi.
13, Houston.
Andate avanti.
Le altre letture necessarie sono quelle riportate a pagina 3-13 del piano di volo: BAT C, pyro BAT A, pyro BAT B, RCS A, B, C e D, e l'indicatore DC seleziona A o B principali.
Ok, state pronti.
E, Vance, stiamo ancora ricaricando BAT B. Volete smettere di farlo in pochi minuti?
In attesa di questo, Fred.
Ok, Vance, ho i tuoi dati sulle pagine 3-13 del piano di volo.
Ok, pronto a copiare.
Ok, BAT C è 37, piro BAT A è 37, piro BAT B è 37, RCS A 94 per cento, B 95 per cento, C 93 per cento, D 96 per cento.
Roger, copiate questo.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Ok, per rispondere alle domande sulla carica della batteria, calco che dovrebbe essere completamente carica alle 12:35, ma suona quella, lo stesso che la ventilazione dei rifiuti.Se vuoi farlo prima perché ti stai rivolgendo, perché non ti dispiace.
Ok, continueremo con alcune altre cose da fare, e poco prima di presentarci, ci confermeremo con voi, e potete ricordarci allora.
Ok.
Chiamami quando sarai pronto per il deposito di memoria elettronica.
Qui Houston, 13 anni, siete deboli, per favore ripeti.
Ok, Vance, chiamami quando sarai pronto per il nostro deposito di memoria elettronica.
Ok, non siamo ancora pronti, ti chiameremo quando saremo pronti.
Roger, avanti.
Ok, Vance, capisco che tu sia pronto.
Negativo, la guida non è ancora pronta.
Ok, pensavo di aver sentito che ci chiamavi.
Ma ora siamo pronti, Jack, quindi il guido dice di essere pronto a prenderlo.
Scendiamo.
Roger.
Apollo 13, Houston.
13, Houston.
Ok, Vance, chiedo il permesso ora per riconvertire la valvola di ventilazione di nuovo a chiudere, e anche la carica della batteria.
Per noi va bene, Jim, prosegui.
Ok, lo faremo.
Apollo 13, Houston.
Forza, Vance.
Nessuno ha commenti qui sotto prima che tu colpisca il fieno.
Ok, pensano che siamo in mezzo ai consumabili finora?
Stai benissimo in ogni modo - consumabili- saggi.
Ok, davvero bene.
13, Houston.
Va bene, avanti, Vance.
Solo un ultimo commento, Jack, potresti scaricare Hal, per favore, così che non bruci le sue luci la sera?
No, io - stavo solo - lo farò per te.
Ok, ok.
E ci vediamo al mattino, eh?
Ok, ci vorrà solo un minuto o due, dobbiamo finire un paio di compiti.
Che cosa vuoi dire?
Ehi, è vero.
È stata una lunga giornata, eh?
Sì, lo era.
Ciao, Houston, Houston, Apollo 13, oltre.
Buongiorno, 13°, siamo a Houston.
Lì in alto e chiaro, abbiamo dormito abbastanza bene.
Ok, bene, a tuo piacimento puoi darci rapporti di radiazioni, credo, stiamo ottenendo un aggiornamento di consumables insieme per te, e qualche altro piccolo dettaglio ogni volta che sei pronto a parlare.
Ok, beh, questo è da aspettarsi, credo.
Sì.
E stiamo iniziando a caricare la batteria A, Houston.
Roger sulla batteria A, Fred. eecom dice che la batteria B sembra davvero buona.
Ok.
Houston, 13.
Andate avanti.
Per informare, Fred era in comunicazione ieri sera; era sul sedile sinistro e se volete le nostre letture di radiazioni, abbiamo fatto una pazzia. Le abbiamo lasciate tutte nelle tute che ora sono ben strette.
Ok, questo sarà soddisfacente.
Ok.
E in cambio, il chirurgo vorrebbe avere un numero approssimativo di ore di sonno per ciascuno di voi e un verbo qualitativo per descrivere se era buono, giusto o povero.
Ok, state pronti.
Ok, Houston, abbiamo avuto una media di circa 5 o ...
Jim, Houston, la tua comunicazione è diventata piuttosto confusa proprio quando hai iniziato a parlare.
Houston, Apollo 13.
Ok, 13. sei di nuovo forte e chiaro.
Abbiamo dormito in media circa 5-1/2 ore ciascuno, e stiamo stimando che il sonno sia stato buono.
Ok, copialo, vediamo cosa abbiamo di più per te, Jim. Midcourse-2 sembra di circa 23 piedi al secondo, approssimativamente retrogrado e puntuale. E sta tenendo una vera e propria firma ora. Per la tua informazione, e non devi copiare questo, perché è ancora abbastanza morbido, ma abbiamo un impatto S-IVB di circa 8,57 sud e circa 33,9 ovest, che è un po' ovest e un po' sud del valore del piano di volo. Lo abbiamo ad un GET di circa 77 più 51 che è appena prima di AOS, e i pad LOI sono un po' tardi, e come ho detto, è ancora abbastanza morbido, e ti aggiorneremo con numeri fermi.
Va bene, Joe, purché non colpisca il cratere Cone.
Ok, e ti darò un aggiornamento sui consumables tra un po', e un piccolo aggiornamento sui piani di volo per te un po' più tardi, quando sarai pronto a copiare.
Roger.
E 13, Houston. Vorremmo verificare che tu abbia guidato i fan cryo O<sub>2</sub>. Abbiamo visto l'H<sub>2</sub>, ma non abbiamo visto l'O<sub>2</sub> agitare.
Sì, Joe, e sembrava che avremmo potuto avere un po' di stratificazione perché subito dopo averli indossati, avevamo un semaforo di stampa cryo.
Okay.eecom mi ha detto che potrebbe succedere, e aveva ragione.
Ok, Joe, siamo pronti a copiare un aggiornamento del piano di volo e i tuoi consumables.
Ok, Jack, l'aggiornamento del piano di volo contiene un paio di elementi, e il primo che vorremmo fare è aggiornare i valori T<sub>ephem</sub> nella lista di controllo G&C sulla pagina G/9-2.
Ok, un attimo, lo faccio uscire.
Joe, era la lista di controllo G&C, pagina 9-2?
G&C, pagina G/9-2.
Va bene, avanti.
Ok, su quella pagina della riga 04, colonna B, cambiare il numero da 03366 a 05253.
- 53.
Ok, e nella riga 05, colonna B, cambia da 11000 a 33661.
33661. 33661.
Ok, è vero, l'unica altra cosa che ho per te, Jack, sono tre domande aggiuntive per il debriefing dei sistemi di rinforzo, che si svolgerà a circa 25 ore, e abbiamo pensato di passarle prima per poterle considerare.
Ok, siamo pronti a copiare.
Ok, la prima domanda extra è, e lasciatemi rispondere alla domanda originale, perché questa domanda dice: "Più specificamente sul punto 2," e il punto 2 dice: "Ci sono stati cambiamenti significativi nel livello di vibrazione del rumore durante la singola fase del volo a motore?" In particolare, descrivi le tue osservazioni durante il primo declino del motore centrale S-II, e circa 90 secondi prima del declino del TLI, hai riferito di una forte vibrazione nel S-IVB. Vorremmo che descrivassi l'accumulo di questa vibrazione e il suo comportamento attraverso il declino.
Ok, in sostanza, vorresti che parliamo della sequenza di vibrazioni durante il primo taglio S-II del motore centrale e descriviamo anche le vibrazioni che abbiamo incontrato durante la combustione S-IVB TLI.
La seconda domanda aggiuntiva è per te, Jim, e dice: "Comparando questo volo con il tuo viaggio su Apollo 8, ci sono state differenze significative nell'ambiente di volo a motore?"
Okay, descriveremo un confronto con 8 e 13 per quanto riguarda il volo a motore.
E l'ultima domanda aggiuntiva è come era la palla di prova durante il TLI? come sapete, vi abbiamo trasmesso un aggiornamento di quella impostazione, e vorremmo sapere se stava guidando a zero o cosa durante il bruciore.
Ok, lo faremo, descriveremo la palla di prova.
Ok, ecco tutto e tutto l'aggiornamento del piano di volo, ho un aggiornamento dei consumables ora, se volete ascoltare.
Ok, Joe, siamo pronti a copiare.
Ok. A 23 ore il totale RCS è 1121, il quad A è 274, il quad Bravo è 286, il quad Charlie è 274, il quad Delta è 287, e i crios sono i seguenti: H<sub>2</sub> tank 1, 83 per cento; H<sub>2</sub> tank 2, 86 per cento; O<sub>2</sub> tank 1, 87 per cento; O<sub>2</sub> tank 2, 87 per cento. Over.
Ok, Joe, abbiamo tutti questi, e come li confrontiamo con dove dovremmo essere nella linea temporale?
Per quanto ne so, Jack, stai andando un po' avanti rispetto al nominativo in entrambe le aree.
Ok; molto bene.
Nessun problema.
E 13, Houston, questo è tutto il lavoro che ho in questo momento, ho un po' di notizie e un piano per il giorno per voi, se volete ascoltarle un po' più tardi.
Aspetta un po', Joe, se non ti dispiace.
Stai per favore, Jim, ti riprendono ancora in disordine.
Houston, 13.
Ok, 13; Houston, forte e chiaro di nuovo.
Joe, per le notizie, Jim vorrebbe rinviare un po' su questo, e vorrei fare una richiesta alla FAO, se lo farà in un momento del giorno, quando riceveremo un aggiornamento del piano di volo con le attività che abbiamo concordato di rendere opzionali durante l'orbita lunare e le poche attività che stavamo per eliminare, penso di aver dimenticato e lasciato quella scheda durante la stampa di abbigliamento, l'ho lasciata nella stanza dei vestiti.
Va bene, Wilco.
Ok, Jack, capisco che la FAO stia lavorando su questo e ci sarà qualcosa per te più tardi.
Ok, non abbiamo fretta.
Roger.
Ok, Houston; 13.
Ok, Jack, noi copiamo gli angoli, tu puoi torcerli.
Ok, Joe, il tempo di torquing sarà di 23 ore 47 minuti 30 secondi.
Noi copiamo.
Houston, 13.
13, Houston, avanti.
Per informativa, Joe, siamo tutti di nuovo configurati alle nostre posizioni di seduta regolari, se ci stai monitorando.
Ok, grazie, Jim.
Ciao, Houston; 13.
13, Houston, avanti.
Ci eravamo dimenticati, ma ci piacerebbe sapere quali sono le notizie.
Ok, non c'è molto, vediamo, iniziamo con il - Cominciamo con lo sport, che diavolo. Gli Astros sopravvissero 8 a 7, i Braves ottennero cinque o sei run in - cinque run nel nono inning, ma lo fecero solo; e nell'altro importante gioco della giornata, i Cubs furono fuori di testa. Ho tutti i risultati, puoi dirmi se ne vuoi uno. Hanno avuto terremoti a Manila e in altre aree dell'isola di Luzon. Ci sono stati tre terremoti e hanno mantenuto gli edifici tremanti per circa mezz'ora, e era circa un 5 sulla scala di Richter. Ok, vediamo. I Beatles hanno annunciato di non più essere un gruppo. Tuttavia, il quartetto ha riferito di avere oltre mezzo miliardo di dollari durante la loro carriera, mentre il loro programma musicale è stato iniziato, si dice che avranno fatto soldi falsi durante questo breve periodo.
Forse potremmo prenderne in prestito un po'.
(Risate) Ok, ok, il cancelliere tedesco occidentale Willy Brandt, che ieri ha assistito al tuo lancio dal Capo, e il presidente Nixon completeranno oggi il loro round di colloqui. Brandt è venuto negli Stati Uniti per chiedere la sicurezza del presidente di proseguire i colloqui con le nazioni dell'Europa orientale, in particolare la Germania orientale, la Polonia e la Russia. Molti controllori del traffico aereo sono ancora fuori, ma i rapporti indicano che stanno lentamente tornando al lavoro, e sarete felici di sapere che i controllori qui in mocr sono ancora al lavoro.
 ... ...
Andate avanti.
Ho detto grazie a Dio per questo.
Ok, alcune linee di camion sono state colpite nel Midwest, e gli insegnanti hanno lasciato il lavoro a Minneapolis.
Come faccio a richiedere un'estensione?
(Risate)
Sì, Joe, devo... non è troppo divertente, le cose sono successe molto velocemente lì sotto e ho bisogno di un'estensione.
(Risate)
Non ho ricevuto il mio documento, e questo è grave, potresti...
Stai distruggendo la stanza qui sotto.
- perché potrei essere in una - - -
Vedremo - -
Potrei passare del tempo in una quarantena diversa da quella che stanno pianificando per me.
Vediamo cosa possiamo fare, Jack. Ci metteremo con la Recovery e vedremo se possiamo ottenere l'agente in quel Pacifico quando tornerai. Per favore, vediamo. Nel basket professionale, i Nicks hanno battuto i Milwaukee Bucks 110 a 102, e Billy Casper sta guidando i Masters dopo 54 buchi con un 208, e la pratica di calcio di primavera è in pieno svolgimento. E questo è tutto ciò che abbiamo ricevuto; il piano aggiornato della giornata per voi, l'uniforme sarà abiti di servizio con copertura in volo con spade e medaglie, e il film di stasera mostrato nella parte inferiore sarà John Wayne, Lou Costello e Shirley Temple nel "The Flight of Apollo 13" Over.
Eccellente.
Houston, questo è il 13, è vero che la dichiarazione dei redditi di Jack sarebbe stata utilizzata per acquistare il carburante per l'ascesa dell'LM?
Beh, considerando che è un bachelor e non ha quella deduzione da prendere, sì.
Ehi, Joe, sono contento che tu abbia parlato di questo, perché ero davvero serio.
Ok, Jack, ci occuperemo di questo, Tom Stafford dice di ottenere un'estensione per te.
Ok.
E Jim McDivitt dice: "Sì, ora che lo dici, ha dimenticato di riempire la fase di ascensione".
(Risate) I sospetti sono confermati.
Dovrebbe darti una buona performance sulla discesa.
Dovremmo avere molto più tempo di pendolare, eh?
È vero.
Ok, crew. l'unica altra cosa che ho per voi in questo momento è un aggiornamento del vostro pad P37 per il decollo più 35. questa è una modifica del pad che vi abbiamo dato ieri. la ragione dell'aggiornamento è per evitare il tempo nella zona di atterraggio del Pacifico a 70 ore, che è il tempo di ritorno per questo pad, e nel caso in cui la domanda si solleva nella vostra mente, non ci aspettiamo alcun problema lì per la fine della missione.
Ok, Joe, sono pronto a copiare il pad.
Ok. il GET di accensione è 035:00, delta-V<sub>T</sub> 7883, longitudine meno 155, e il GET 400K 069:54.
Il geti è 035:00, 7883, meno 155, 069:54.
Ok.
E, Houston, Jack proverà a vestire il suo vestito ora per l'allenamento, lui stesso, e quando lo farà uscire, vi daremo una lettura dosimetrica.
Ok, davvero bene.
Apollo 13, Houston.
13, Houston.
Ok, abbiamo recuperato il dosimetro di Jack e sta leggendo 02022.
Ok, copiamo 02022 sul dosimetro, Jim.
Questo è affermare.
Houston, 13, per la vostra comodità, vorremmo la lettura delta-P LM/CM.
Questa lettura è di 0,65 psi.
Copia 0.65.Grazie.
Apollo 13, Houston.
Houston, Apol, Roger, stiamo pensando insieme e siamo qui ad aspettare la vostra chiamata.
Ok, tu eri un po' sconvolto, Jim, ma penso che stia migliorando.Siamo pronti per il debriefing dei sistemi di lancio-veicolo-di-lancio quando tu lo sarai.
Ok, Houston; Apollo 13. Sei stato tagliato fuori di nuovo; ripeti, per favore.
Siamo pronti per il debriefing dei sistemi di lancio del veicolo quando siete pronti.
Ok, state a 1.
Ok, Houston; 13. In risposta alla domanda 1, i cambiamenti nel livello di rumore si sono verificati principalmente tra la prima fase e le altre fasi - le altre fasi erano circa le stesse nel livello di rumore, molto silenziose, con la prima fase, ovviamente, che ha fatto un po' di rumore all'inizio ma - che si sono accumulati durante l'alta Q, e poi ... è diventato silenzioso appena dopo l'alta Q.
Ok, copialo, Jim.
Potrei dire che il livello di rumore durante la prima fase non era sufficiente per essere a disagio.
E suppongo che la comunicazione sia stata buona.
Questo è affermato. la comunicazione è stata molto buona durante tutto - durante tutto il volo. Molto meglio di quanto mi aspettassi.
Ok.
Ora, in risposta alla domanda 2, c'era, naturalmente, una vibrazione transitorio nella seconda fase che - a causa del motore numero 5 uscendo - che si è verificata poco prima che il motore uscisse, e poco dopo che poi la fase S-II era molto liscia.
Ok, Jim, credo che il punto significativo sia che non hai notato la vibrazione prima di vedere la luce del motore.
Abbiamo notato la vibrazione, ma non era così che pensassimo che sarebbe successo qualcosa di catastrofico; ha iniziato solo una vibrazione e poi è accesa la luce EN, e poi la vibrazione è sparita e lo stadio stesso è stato liscio.
Ok, copiate questo.
Sì, e questo - era tutto bello - abbastanza breve - solo un secondo prima e un secondo dopo, Joe.
Oh, Roger.
E sul S-IVB, la vibrazione del veicolo stesso non era ciò che ... il secondo ... volo a motore - una vibrazione ad alta frequenza molto alta.
Questo era - era durante - solo durante il TLI, o l'hai notato all'inserimento?
Beh, era una vibrazione viola ad alta frequenza, ma più evidente durante il bruciore TLI che durante il volo.
Ok, io - capisco.
Credo che la vibrazione S-IVB durante il TLI sia stata presente tutto il tempo, anche se sembrava crescere a noi man mano che il bruciore progredì, anche se questo potrebbe essere stato dovuto solo alla riduzione del peso.
Ok, hai chiamato questo circa 3-1/2 minuti, ma credo che la cosa si fosse accumulata lentamente durante l'intera uscita.
È vero.
Va bene, è stato scomodo o ha causato la tua vista in degrado o qualcosa del genere?
No, non era affatto scomodo, ma mi ricordavo il viaggio sulla strada 8, e la S-IVB era più - molto più liscia di quanto non fosse nemmeno sulla 13.
Copia questo.
Ok, ora, in risposta al numero 3, non abbiamo sperimentato alcun transitorio inaspettato, tranne che tutti noi abbiamo notato il cambiamento PU.
Ok, capisci.
Joe, su questo. Immagino che quasi ogni volta che si è verificato quel cambio PU tutti noi - quasi tutti noi abbiamo guardato la luce del motore.
Roger, capisci, Jack.
E, durante la parte di volo con alta Q, il contatore Alfa, a mio avviso, è andato quasi al di sopra del 25 percento.
Ok.
In risposta al numero 4, dopo aver tolto l'LM, abbiamo avuto un'ottima visione della tovaglia termica e dell'IU, e dal nostro punto di vista la tovaglia era completamente intatta.
Ok, Jim, capisci.
E, credo che abbiamo risposto al numero 5. Non credo che in nessun momento abbiamo avuto problemi di comunicazione durante il volo a motore.
Roger.
Non abbiamo visto alcuna perdita di aria o sospetto di perdita sul LM o sul CSM ...
Ok, Jim, credo che ci hai descritto l'allentamento non propulsivo sull'S-IVB dopo la manovra APS e lo abbiamo copiato in quel momento.
Fred ha visto la ventilazione S-IVB.
Sì, ne avevamo già parlato, Joe, e questo era anche visibile quando - naturalmente, quando faceva la sua manovra evasiva quando lo guardavamo da vicino.
Roger.
Ok, Joe, l'ultima volta che abbiamo visto positivamente l'S-IVB è stata quando Fred l'ha visto ventilare intorno - intorno alle 5 ore. Pensiamo di averlo preso più tardi. Abbiamo visto una particella o qualcosa di lì fuori che stava cadendo che potrebbe essere stato il booster o uno dei pannelli SLA.
E quando è stato, Jim?
Siamo - stiamo discutendo. è stato da qualche parte tra - diciamo 7:30 e 9 ore.
Ok.
Ma, Joe, supponendo che l'S-IVB sia ancora stabile, l'oggetto che stavo guardando era sicuramente in rovina.
Ok, Fred, se ricordo bene, allora era stabile, anche se ora sta ribaltando.
Ok, probabilmente era il pannello SLA che ho raccolto.
A proposito, credo che i ragazzi dell'edificio 6 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
E penso che noi - Oh
Forza, Jim.
Credo che rispondiamo al numero 9. Noi - intorno alle 5:32, credo, era quando pensavamo che la luce numero 5 fosse accesa nell'S-II, e una certa vibrazione che era più di una semplice vibrazione ad alta frequenza che abbiamo ottenuto con la normale bruciatura S-IV, e poi è venuta la luce. Ho chiamato l'ECO pensando dall'allenamento che erano 7:42 e ho guardato in quel momento e ho capito che era presto.
Ok, questa può essere una domanda stupida, ma hai idea di quanto spesso si svolge?
Solo per dire che era molto più alto - non riuscivo a indovinare ora - era piuttosto una rapida vibrazione longitudinale.
Ok, Jim, aspetta un attimo, cambieremo omni.
Houston, 13, ...
13, Houston. ti ho letto. abbiamo ancora un po' di rumore in giro.
Io mi aspetto.
Ok, Jim, ora dovrebbe essere abbastanza bello, ti abbiamo copiato rispondendo alla domanda numero 9.
Vuoi altri commenti sulle vibrazioni S-IVB?
Quando avrai finito, farò un controllo veloce per vedere se le persone che fanno il booster hanno qualche domanda aggiuntiva.
Ok, state pronti.
Il nostro unico commento, Joe, era che il bruciore su TLI, a nostra conoscenza, era di circa 3-3/4 secondi più lungo del previsto e che era l'unica cosa che abbiamo davvero notato; altrimenti, sembrava che PI [?] fosse nominale al punto di interruzione.
Ok, capisci.
Ok, quando ho confrontato il volo del 13 con Apollo 8, il sollevamento era circa la stessa quantità di vibrazione che ho notato sull'8, ma all'inizio del volo c'era meno movimento laterale rispetto a quello che abbiamo sperimentato sull'Apollo 8. La separazione S-IC si è sentita più violenta su 13 di quanto non lo fosse su 8, forse è perché ero in un posto diverso, non so. Ma ci sono stati circa tre acuti transitori del taglio e un paio di big bang in cui siamo stati gettati indietro longitudinalmente sulle nostre cinghie prima che lo S-II scoppiasse. E lo S-II era, naturalmente, altrettanto liscio su 13 come 8 eccetto per il motore numero 5. E non abbiamo sperimentato la vibrazione che abbiamo sperimentato su 8 verso la fine dello S-II. E lo S-IVB era - aveva più vibrazione che avevamo bruciato su 8.
Ok, Jim, ho capito tutto.
L'up - l'aggiornamento sulla palla di prova è stato buono.Al bruciamento, eravamo circa - appena 8 gradi.Abbiamo dovuto lanciare in basso.Il gioiello era giusto per tutta la strada attraverso l'intera bruciatura, e appena verso la fine della bruciatura, la palla ha iniziato a diventare un po' nera.
Ok, Jim, aspetta al 1 mentre vedo se abbiamo domande in più.
Jim, mentre aspettiamo di vedere se hanno altre domande, vorrei leggerti l'analisi preliminare delle persone degli amplificatori sul taglio S-II.
Sarebbe molto interessante.
Ok, l'analisi preliminare dei dati indica che il motore centrale S-II vibrante ad un'ampiezza leggermente superiore a quella che abbiamo visto in voli precedenti, e che ha iniziato a circa 160 secondi nel bruciare S-II. Come risultato di queste vibrazioni, la pressione della camera del motore è diminuita al livello in cui i due sensori di spinta a basso livello, i sensori di spinta-okay, hanno avviato il taglio del motore centrale.
Pensavo fosse il motore centrale.
Sì, giusto.
Joe, hai qualche informazione su quali segni abbiamo avuto per TLI?
Al momento del TLI, come ricordo, avevi 6 secondi di più rispetto al bruciore nominale, che era di 3 secondi di più rispetto al bruciore basso di B-sigma, e eri anche in grado di ottenere un TLI di seconda opportunità se ne avessimo bisogno.
Ok, ci chiedevamo solo perché ci sembrava che avessimo un bruciore TLI più lungo del previsto.
Abbiamo confermato che - che - quel tempo di taglio era proprio come l'hai visto, e non ho una spiegazione per questo, ma era entro il margine B-sigma.
13, Houston.
Andate avanti.
Roger, non abbiamo più domande, tutte le risposte sono state chiare e soddisfacenti, e ti ringraziamo molto.
Giusto-o.
E Houston; 13.
13, Houston, avanti.
Ok, Joe, fuori dalla finestra 5, ho appena ripreso l'oggetto che si sta ribaltando, quindi, sicuramente, deve essere stato un pannello SLA.
Non credo, Fred, sono diverse centinaia di miglia a tua sponda, 700 miglia è - è il numero, mi è stato detto. E dal momento che il pannello SLA non ha fatto la correzione di mezzo corso, potrebbe essere così.
Sì, è, non posso dire con certezza, anche attraverso il monocolare, che è, ma sembra la stessa posizione relativa alle stelle.
La vedi che si ribalta, ha una forma o un punto?
No, posso dire che sta ribaltando; immagino che il lato piatto non solo mi stia affrontando, ma non solo sia molto più luminoso, ma anche più grande.
Ok, molto interessante, vediamo se riusciamo a capire dove questo sia relativo a voi, continuano a aggiornare un po' l'impatto S-IV su di noi, l'ultima ipotesi che abbiamo avuto è che avrà un impatto circa alla stessa longitudine che vi abbiamo dato ma vicino a zero latitudine e un po' più tardi, non potrai ancora vederlo e dicono che potrebbe fare un - - -
Roger.
- dicono che potrebbe essere anche un cratere da 100 a 120 piedi.
Sarà ancora oltre il terminatore per noi per un po'.
Sarà circa al terminatore REV 20, quindi sarà tardi nelle vostre attività in orbita lunare prima che potete fotografarlo, e la FAO sta cercando di vedere se possiamo lavorare in questo o meno.
Ok.
Houston, 13.
13, Houston.
Ehi, Joe, la FAO è pronta a - tu sei pronta - o sei pronta a darmi quelle voci che abbiamo reso opzionali e cancellate nel libro personale?
Jack, non siamo ancora pronti, ma lo saremo prima che ci sia troppo tempo.
Certo che può, ho molto tempo.
Ok.
Ciao, Houston; Apollo 13.
13, Houston, avanti.
Siamo a pranzo in questo momento e mi sono appena fatto un sandwich a hotdog con catsup. Molto gustoso e quasi inedito ai vecchi tempi.
E' vero, 13.Ricordo il piano di volo, dovevi mettere senape sui hot dog e non catsup, ma credo che questo non lo vedremo.
Ci siamo rovinati.
Come va tutto?
Abbiamo circa quattro metodi diversi per diffondere catsup, in questo momento.
Ok, Jack, ti avremo aggiornato prima che ci sia troppo tempo.
Ok, Joe, abbiamo fatto un pit check sulla macchina fotografica Hycon e tutto funziona bene.
Ok, bellissima, non abbiamo altro da offrirti al momento.
Houston, 13.
13, Houston, avanti.
Ok, vorremmo far salire il sistema FM ora per vedere alcune immagini interne.
Ok, aspettate e io ci vado.
13, Houston.
Andate avanti.
E' accettabile, Fred, e nel frattempo, quando sarete pronti a copiare, abbiamo un pad MCC-2 per voi.
Ok, state a 1.
E anche se potete andare a P00 e accettare comodamente, vorremmo collegare.
Ok, ce l'hai fatta.
Ok.
Ok, Joe, puoi continuare con il pad P30.
Ok. Ok. eccoci. MCC-2, SPS/G&N: 63634; più 0.96, meno 0.23; 030:40:49.00; meno 0021.7, meno 0001.7, meno 0008.0; 080, 164, 326; N/A, N/A; 0023.2, 0:03.5 - Vi daremo mezzo secondo sul tempo di bruciore perché è così breve - 0018.5; 44, 135.9, 28.1; e il resto è N/A. Commenti: set stars 31 e 23; roll line 288, pitch 205, yaw 034; no ullage, LM weight 33499, and over.
Ok. MCC-2, SPS/G&N: 63634; più 0,96, meno 0,23, 030:40:49.00; meno 0021.7, meno 0001.7, meno 0008.0; 080, 164, 326; N/A, N/A; 0023.2, tempo di bruciore 0:03.5, 0018.5; 44, 135.9, 28.1; e il resto N/A. Set stars 31, 23; roll line 288, pitch 205, yaw 034; no ullage, LM weight 33499.
Ho ancora due brevi commenti su di loro, ma voglio aspettare un secondo e assicurarmi di averli capito prima di passarli a voi.
Ok.
Ok, Fred, Houston.
Andate avanti.
I due commenti aggiuntivi erano solo che, in primo luogo, hanno biased delta-V<sub>C</sub> di meno 0,34 piedi al secondo sulla base delle tue guance EMS null bias.
Per Jack, il pregiudizio delta-V del sistema EMS è di 3.4 e il pericinto di destinazione dopo questa manovra è di 60 miglia.
Questo è corretto sul pericintoio.Il pregiudizio EMS è di 0,34, molto piccolo.
Ok. 0,34 sul pregiudizio delta-V dell'EMS.
E Roger.
Ehi, Joe, daremo - -
Forza, Jack - -
Vi daremo - vi daremo la lettura - vi daremo i risultati di un altro test di pregiudizio nullo per scopi comparativi poco prima del - oh, al momento giusto.
Ok, benissimo, e il computer è tuo.
Ok, grazie, blocco di strada.
Ok, Houston, 13.Copierai gli angoli di torsione della P52?
Ok, Jack, dammi un secondo.
E 13, Houston, li abbiamo, li puoi torcere.
Ok, Joe, tempo di torque 29 ore 0 minuti 30 secondi.
Perfetto.
Apollo 13, Houston.
Forza, Joe.
Ehi, hai un nuovo capcom in scena con il Black Crew, e abbiamo circa tre articoli da darti, Jack.
Ok, state attento, sono aggiornamenti o cosa?
Vi darò alcuni angoli di antenna ad alto guadagno per la TV e il resto è solo informazione, parole generali.
Andate avanti ...
Ok, l'atteggiamento di bruciore per la TV, i tuoi angoli di tono e di giovamento sono i seguenti: tono meno 1 - meno 69, YAW 180, alto guadagno.
Ok.
Ok, il secondo punto è che tu sei in procinto di andare a MCC-2.
Ok, davvero bene.
Jack, le indicazioni preliminari sono che puoi ottenere un'estensione di 60 giorni sulla tua - presentazione dell'imposta sul reddito se sei fuori dal paese.
Questa è una buona notizia, credo di essere qualificato.
Sì, stavamo guardando la mappa e sei a sud della Florida, quindi non sei più in campagna, ma ci siamo chiesti come fare con le tag della tua auto.
Sì, in realtà l'ho fatto, credo di sì!
Conosciuto come, "pianificare in anticipo".
Ok, bene.
E, Apollo 13, Houston, raccomandate omni Alfa fino a quando non arrivate all'atteggiamento di bruciore.
Ok. omni Alfa.
Ok, Houston, Apollo 13.
13, avanti.
Ok, Vance, il passaggio delta-V dell'EMS è passivo, i risultati del passaggio senza pregiudizio in 100 secondi sono passati da 100 a 101,5.
Copy plus 100 a plus 101.5, e questo è in accordo con l'ultimo, se ricordo bene.
Va bene, va bene.
Ok, Houston, siamo in posizione di bruciore P40, Jim è al controllo delle stelle sextant, e abbiamo una stella nel sextant.
Roger, Jack, copio, molto bene.
Ma non potevamo dirti se fosse 44 o meno.
Ups.
Ok, Houston, siamo un po' in anticipo, abbiamo un GO per la pulizia delle celle a combustibile e la discarica delle acque reflue?
Jack, questo è affermare, hai un GO per questi.
Ok, siamo in viaggio.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Jim, la batteria A è carica ora, ogni volta che vuoi sbloccarla, non ci sarà male.
Ok.
Houston, 13 - Hai ancora intenzione di avere la TV all'ora prevista?
Ok, 13; Houston, questo è confermato, all'orario previsto per il volo.
Ok, abbiamo un bellissimo panorama che vogliamo mostrarvi.
Giusto.
13, Houston. Puoi andare avanti con la TV ora. Siamo pronti.
Ok, ecco che arriva.
Ok.
Jack, sta arrivando, e è proprio al centro del nostro schermo.
Va bene, Vance.
Pensi di poter indovinare cosa potrebbe essere, Vance, meglio di Charlie?
Non voglio iniziare a lanciare monete in questo momento.
Ok, Vance, siamo puntati a pochi passi dal guardare direttamente la Luna. Jim tiene la fotocamera attraverso la finestra 3. Il Sole sta arrivando a circa 40 gradi dal nostro lato sinistro, e quello che ti mostreremo in un minuto è circa 30 secondi di scarico di acque reflue e ti mostrerà esattamente come sembra.
Ok, ci piacerebbe vedere questo.
Ok, abbiamo visto qualche goccia di acqua accelerare per un po', Jack, ma ora non vediamo niente.
In realtà, Vance, quello che stai guardando sono goccioline di acqua solida che usciano quasi sempre, illuminano tutto il cielo intorno alla Luna, sono troppo belle per te per vederle, ora penso che uscano un po' più spesse.
Ok, sì, le vediamo.
Jack si lamenta di aver visto le stelle.
Fido dice di poter capire perché questo disturbi una traiettoria ora.
È incredibile guardare queste piccole goccioline congelate manovrare, sembrano andare in tutte le direzioni, ma alla fine, dopo essere uscite da una certa via, si stabiliscono e sembrano tutti viaggiare nella stessa direzione.
Bene, sta arrivando davvero bene.
Gli oggetti in primo piano sono parti dell'LM che stai guardando.
La fotocamera ora sta per ...
Possiamo appena vedere quelle parti dell'LM. Devono essere in ombra.
Ok, ora stai guardando un quad propulsore nella parte inferiore dello schermo.
Ho la f-stop completamente aperta, Vance; questo è il quad - quad 1 che stai guardando con l'LM dovrebbe - La Luna dovrebbe essere in vista appena sopra la parte superiore del quad.
Vediamo la boccaglia del quad, ma è buia e non è facile da vedere.
13, Houston. inco suggerisce di provare la media se sei al picco per vedere se ci dà un quadro migliore.
Ok, ora siamo in media.
Penso che questo aiuti, possiamo vederlo meglio.
Ok, ora 13, chiedi di spostarlo lontano dall'area luminosa o di spostarlo di nuovo al picco.
Ok, Vance, ho abbassato un po' il focus, ora il quad si sta migliorando?
Sta arrivando la stessa cosa, Fred, e ora sei un po' debole sul comm.
Potremmo vedere quando sei tornato al picco.
E ora sono... fin qui.
Ok, potremmo vedere che si avvicina alla Luna, ed è vicino al centro del nostro schermo, solo un po' a sinistra.
Sì, lo mostro proprio alle 38.
Non possiamo dire se è grigio o marrone chiaro.
Hai la tua griglia laggiu', Vance?
Questo è negativo, Fred.
Ok.
Non so se puoi capire le caratteristiche che ci sono lì, Vance, sulla Luna, ma sembra che i terminali siano in una zona di pianure centrali da qualche parte intorno a Descartes, forse.
Ok, lo vediamo solo come una parte luminosa del disco lunare, e sembra molto simile a quello che vediamo dalla Terra. Molto luminoso. Non siamo in grado di vedere alcuna caratteristica.
E' praticamente lo stesso con gli occhi qui dentro, e ora sembra un po' più grande, ma l'unico modo in cui potevo vederlo molto bene era con il monocolare, poco tempo fa.
Ok, Fred, molto bene, ci piacerebbe vedere la cabina quando ti preparerai anche tu.
Ok, ora mi metto in ordine.
E, Vance, stiamo contando fino a metà corso-2, siamo fino a -6 minuti per andare.
Ok, vediamo il computer ora nella parte media superiore del pannello, credo che vediamo la lista di controllo di qualcuno sul divano centrale, deve essere Jim che la tiene.
E quello che Jim tiene ora, ha una penna in mano che abbiamo rigidato su una corda, come una sorta di accelerometro simpatico.Questo bruciore è piuttosto breve e non sono sicuro che neppure questo possa mostrare molto.Ma vedremo se si allungerà alla fine della corda.
Sì, vediamo la matita in cima all'immagine galleggiare e Jack sta arrivando in vista.
E sono tornato indietro - ok, sono tornato indietro alla media ora e... ho lanciato.
Roger.
Ora, tra qualche minuto, Vance, immagino che vedremo come funziona l'unico sistema che non abbiamo ancora usato.
Bene, la sonda sta funzionando davvero bene, ok, stiamo raccogliendo il pannello 2 ora, ancora un po' fuori dalla lista di controllo.
Vi chiedete se potete prendere la fascia di avvertimento lì?
Abbiamo appena visto il tuo test del sistema di avvertimento e di avvertimento sul lato sinistro del pannello della nostra TV. Vedi le luci che accendono.
Il timer della missione si presenta come un verde brillante nella parte superiore sinistra dell'immagine.
Roger, ho la telecamera un po' incastrata su di te, Vance.
Vance, Jim andrà a VOX ora.
Vance, come fai a - -
Ti leggo forte e chiaro, Jim.
Ok, faremo - cosa faremo - saremo su VOX per il resto del conto alla rovescia di bruciore e pre-bruciore.
 ... ...
E quello che stiamo aspettando sono 54 minuti sul nostro bancone o 20 che sarebbero - -
Jim, sentiamo un'interruzione della tua VOX. Potresti aggiustarla in modo che entri continuamente tutto il tempo?
Ok, state a 1.
1, 2, 3, 4, 5. Come va, Vance?
Ok, è meglio così.
Vance, come leggi il CMP su VOX?
Jack, leggila forte e chiaramente.
Va bene, va bene.
Mostriamo meno 8-1/2 minuti.
Roger, Houston copie.
- Chiuso -
E' troppo vicino, Vance, o puoi capire il pannello del motore SPS ora?
Possiamo vedere i tuoi gas di combustibile e ossidante e gli gas di idrogeno/ossigeno in alto e nelle macchie, ma non si sta mettendo troppo bene in focus.
Sì, credo che il problema sia che sono alto circa due piedi e non scende, ma a quattro.
Cappiamo che è il pannello proprio davanti al tuo viso.
Ok, Vance, aspetta il primo ...
Ok, siamo meno di 7 minuti.
Roger.
Fred, l'obiettivo è abbastanza buono da poter vedere la posizione delle tue quattro valvole a sfera in alto per il grande motore SPS.
Cosa vorresti vedere, Vance?
Spero che vedrai il - o vedremo i due a sinistra qui, set A, proseguire direttamente qui - -
Minus 6 minuti.
SPS valvola di elio, due, auto e barbiere auto controllato. TVC servo potenza è 1, AC1/main A; 2, AC2/main B..
AC1/principale A, AC2/principale B..
I collegamenti principali con l'autobus sono ON.
Ok. potenza di rotazione normale n. 2, AC.
Numero 2, AC.
diretto, due, STOP.
diretto, due, STOP.
BMAG, tre, ATT 1/rate 2.
ATT 1/rate 2.
Controllo della nave spaziale, SCS.
SCS.
E armare il controller della mano.
RHC armato.
Ok, facciamo un controllo TVC primario.
Fred, sei pronto per iniziare la prima?
Va bene, andiamo avanti con le primarie.
Ok. lancio 1, inizio.
Buona.
YAW 1, start.
Quello è buono.
Controllo della pollice. 0,96 più 0,96 meno 0,23.
Questo è affermato.
mtvc controllato.
Ok.
- THC -
C - - ...
- il trim ritorna al neutro.
In senso orario sul controllore di traduzione.
La mia? non c'è mtvc.
No mtvc. Ok.
Iniziando ...
Ok.
Ok.
Andate avanti.
Pilota 2, inizio.
Buona.
YAW 2, start.
Ok, entrambi buoni.
Buona, buona regolazione del taglio, meno 0,96, più 0,96, meno 0,23.
Buona.
mtvc. translation control, neutrale. MAX trim fino a zero.
Non c'è mtvc.
Nessun mtvc.
Ok.
Il modo BMAGs, tasso 2.
Potenza di controllo rotativo della mano, due, normale, AC/DC.
AC/DC.
2, tasso principale A/principale B..
B.
Ok, BMAGs, avete tre, tasso 2?
MAG è dove siamo.
Ok. bmag MODES, tre, ATT 1/rate 2.
ATT 1/rate 2.
...entrarci. Ok. Faremo l'opzione di prova gimbale.
Ok, proseguite.
Procedure.
Plus 2, meno 2, 0, più 2, 2, 2, 0.
Sì, possiamo sentire e sentire il motore mentre facciamo il test.
- Ok, Roger.
La scala fdai - -
- ... il relay cut in and trim è impostato.
Scala fdai, 5/5?
5/5.
tasso, elevato e aggiornare il DET.
Il tempo?
Controlliamo.
Ok, ci stiamo avvicinando in 3 minuti, ti darò un Mark.
Abbastanza giusto.
Mark.
Tre minuti, il DET è buono.
Ok, siamo pronti.
AS 58, vogliamo che delta-V spinga A alla normalità.
Jim, Houston, ti stai benissimo qui sotto.
Giusto, Vance.
Ok, due minuti, spinta delta-V - - -
Delta-V spinge A alla normalità.
È normale.
Controller di traduzione armato. Arm il tuo controller di mano rotazionale. Ho già il mio armato. Ok, Fred. registratore di nastro, alto tasso di BIT, registrazione, avanzamento, ripristino dei comandi. Standing for 59.
Sta funzionando.
Minus 1 minuto.
Ok ...
G. media media
Il modo EMS è stato ripristinato.
Il modo normale.
Standing by per entrare abilitare.
abilitare. enter
Due palle.
Ok, chiusura.
 ... ...
Ok, Houston, ecco i residui.
Ok; motori di gimbal.
Ok, coprite i residui.
... secondarie.
Va bene, va' via.
Ok, YAW 2.
Buona.
Il 2° lancio.
Questo è buono.
Primario.
Con un tasso di BIT basso, inizia, continua con le primarie.
Ok, YAW 1.
Questo è buono.
1° lancio.
Ok.
TVC servo power, OFF.
- è OFF. - Ok. Registrate il delta-V<sub>C</sub>. Avete capito?
Ok, hai ottenuto il delta-V <sub>C</sub> in meno 3,7.
Ok. funzione, OFF. modalità standby.
Processiamo ora.
OFF. modalità, standby - - -
Potenza di controllo manuale, traduzione OFF.
Ok. potenza spenta.
Potenza diretta ROT, due, OFF.
Due OFF.
2. tasso di crescita.
BMAG, tasso 2.
Sono già in bassa bit rate.
Ok.
Sì, eravamo su questi... quindi avevamo meno di 0.2.
Houston ha copiato i tuoi residui, molto bassi.
Ok, il carburante è di 1,0; l'ossidante di 0,25; l'OX imbalanza si legge sulla diminuzione, che non significa molto, e credo che non sia stato troppo per un push lì, Vance. Non ho visto l'acceleratore fare molto e è stato un po' sorprendente come lentamente le valvole iniettrici si aprono, almeno sugli indicatori.
Roger, è stato un breve incendio, e quando avrai la possibilità, ti chiedo di farci un giro del pannello, Fred, vediamo di nuovo Jack e Jim.
Ok.
Va bene, Vance, volevo mostrarvi - chissà se la gente potrebbe - che ci potrebbe interessare come scoprire quanto siamo lontani dalla Luna.
Ok.
Chiedo al computer quanto siamo lontani e il computer mi dice che siamo a 121.490 miglia di distanza.
Ok, questo è in linea con la nostra mappa sul muro.
Questo significa che anche tu ci stai seguendo.
E se non vedevate i nostri residui, erano 0,1 X, 0,2 su Y e 0,1 Z, e delta-V<sub>C</sub> era meno 3,8.
Jack, Houston, vi mostriamo qui 121 mila miglia 520 fuori, quindi credo che siamo tutti d'accordo.
Ok, davvero bene, Vance, ti darò un'occhiata a Fred.
Se riusciremo a togliere tutto il cablaggio.
Il grande problema è che quando si muove il televisore, questo filo ti segue come un serpente.
Sì, ora abbiamo Fred, sembra che abbia un lariat lì, pronto a fare la lista di controllo.
E' stato piuttosto interessante fare tutto il lavoro della telecamera qui per avere un po' di addestramento extra a gestire il televisore qui, sperando che per quando saremo a terra a Fra Mauro.
Questo è un vero vantaggio nella cabina, sei solo un po' scuro, sembra che potrebbe aiutare a far scendere l'f-stop in un solo incremento.
Non possiamo farlo, siamo aperti.
Sei tu?
Penso che siamo molto aperti - -
Sì, siamo aperti, Vance.
Va bene, questo aiuta qualcuno, Vance?
Ok, è abbastanza buono, possiamo riconoscere Fred abbastanza bene, sembra che sia in un'ombra, ehi, questo aiuta, hai appena acceso le luci, eh?
Sì, siamo andati a fissare il - - -
Ok, sei in camera candid.
Abbiamo notato una cosa, Vance, sai quella nuova moda con i capelli lunghi? non funzionerà troppo bene qui in cielo.
Cos'era quella?
Voglio dire, conoscete la nuova moda con i capelli lunghi?
Giusto.
Non funziona molto bene in alto nello spazio, non puoi pettinarti i capelli qui.
Beh, credo che devi rinunciare a qualcosa.
Beh, almeno - ci aiuta provare. Possiamo vedere che stai cercando di pettinarti i capelli, Jim. Sembra che la tua - la tua barba non sia ancora arrivata al punto in cui hai dovuto usare il rasoio.
Beh, ci siamo discussi di questo, abbiamo pensato di prenderci cura delle nostre barbe domani e di farne una delle nostre routine quotidiane.
Immagino che sia stato un suggerimento sottile, Vance.
No, no, non stiamo commentando il tuo aspetto, Fred.
E Vance ha pensato di farci una foto di Jack solo per far sapere a tutte le ragazze che è ancora qui.
(Risate)
 ... ...
Sì, lo apprezziamo, ecco che c'è, Big Jack.
Jack, adesso sei all'ombra; abbiamo un po' di interferenza dalla tua finestra, che è molto luminosa, quindi non possiamo - credo che stai sorridendo, ma è un po' difficile da capire.
 ... ...
Ehi, eccoci qui, per inciso, abbiamo ricevuto ogni tipo di informazioni per passarvi, abbiamo avuto i punteggi di baseball, il basket, qualcuno ha detto che ci sono 220 giorni, giorni di shopping che restano fino a Natale.
Chi ha vinto il Masters, Vance?
Fu un pareggio nei Masters e in stand by, tra Littler e Casper dopo 72 buche, e ci sarà un playoff lunedì, come sappiamo.
Oh, sembra buono.
Una cosa che il mondo potrebbe essere interessato a sapere è quello che fai dopo il bruciore nel modo di configurare i switch di nuovo. Noi - abbiamo sentito che hai passato attraverso la lista di controllo. Ma, credo che in questo momento, in pratica, probabilmente hai tutti i switch di nuovo in posizione e sei in modalità per continuare con - Okay.
Proprio così, Vance, presto andrò lì.
Ok, la TV ora è tutta ma nera, sembra che stia puntando verso un'ombra.
Quello che sta facendo, sta cercando di darti un'altra foto della Luna, e proprio ora mi sto mettendo a manovrare il pad e l'atteggiamento di calibrazione dell'ottica.
Roger.
E quello che volevo sottolineare, non so se sia evidente, ma... per dimostrare il vantaggio di fare tutti i rifiuti poco prima della combustione, stiamo guardando di nuovo alla stessa scena sul quad 1 alla Luna.
Noi - non vediamo più nulla là fuori, in termini di particelle che lasciano la sonda spaziale, suggeriremmo, forse, di avvicinare la Luna un po' di più in modo da poter vedere meglio la sua forma.
Ok, questo porta la Luna dentro, possiamo vedere il terminatore in cima al disco a forma di melone.
Ok, ora si possono vedere alcune delle particole scintillanti che attraversano lo schermo, che vengono emesse dai propulsori, Jack sta manovrando la sonda ora.
Ok, possiamo vederli molto male, in realtà stanno arrivando meglio ora, sembra che siano piccole macchie che vanno dalla parte superiore sinistra dello schermo a destra, e capisci che sono dei propulsori.
Questo è affermare.
Ok, 13; Houston. Proprio come oggetto di interesse, consigliate che la vostra velocità rispetto alla Terra sia ora di 4667 piedi al secondo.
Ok, grazie, Vance.
Ok, Apollo 13; Houston, la Luna è entrata e uscita dalla nostra schermata qui, ora è spenta in fondo, ma possiamo ancora vedere le particelle che scendono dalla sonda.
Ok, ora devo tirarlo fuori dalla finestra, Vance, il Sole sta arrivando sul lato destro.
Roger, capisci, tu...
Vuoi vedere qualche colpo in basso nell'LEB, Vance?
Ripeti.
Vuoi vedere le fotografie o vuoi che la TV sia abbassata nel LEB?
Sarebbe bello vedere cosa stai facendo in basso nel LEB o nell'angolo distante della sonda, dove sono le ottiche.
Ok, Vance, prima ti faremo vedere la stazione di sonno.
La fotocamera è un po' rimbalzata, ma possiamo vedere il green computer che entra ogni tanto.
Mentre Jack sta rivolgendo la stazione di sonno, ho pensato di mostrarvi un angolo interessante: abbiamo un sacchetto temporaneo qui e lì si trova tutta la nostra carta e tutto il resto mentre siamo - dopo ogni pasto.
Capite, stiamo guardando il cestino di rifiuti.
E la vecchia domanda che ci viene sempre posta è come si sbarazzano dei rifiuti liquidi e quella linea che vedete, credo che la vedete ora, va proprio fuori dove apriamo il discarico di scarico oltreborda, e tutti i nostri rifiuti, i rifiuti liquidi, vanno attraverso quella linea e vengono scaricati oltreborda.
Capisci, e possiamo vedere anche il piede di qualcuno.
Fred sta andando giù e cercherà di scendere sotto la stazione di sonno sul suo lato, dove abbiamo un sistema di controllo del sonno, e tutto questo è per posizionare il corpo tra il fondo della sonda e il fondo del divano, in modo che non galleggi tra quello e il fondo del divano.
Il sistema di controllo del sonno del manico si sta rivelando sotto il divano, è l'oggetto bianco.
Forse adesso si può vedere la cremagliera della hamaca, sono le linee nere di quell'oggetto bianco.
Bene, possiamo vederlo.
Quando abbiamo sentito parlare di questi per la prima volta nel progetto dell'Apollo, abbiamo pensato che non fossero necessari, ma si è rivelato che erano dei dispositivi molto belli per dormire.
Sto cercando di scendere con Fred per mostrarvi come funziona, ma continuo a galleggiare, ma forse possiamo fare un piccolo colpo qui.
Ok, abbiamo qualcuno al contrario nella fotografia ora, capendo, naturalmente, che nello spazio non c'è davvero il lato destro al verso in alto o al verso in giù.
Ok, questo è Fred ora, sto cercando di metterlo sul lato destro, per voi ragazzi di quella parte della stazione di sonno.
Ok, questo è molto chiaro, Jim, vediamo Fred nel ristorante del sonno.
In realtà, Vance, trovo sempre Fred laggiu'.
Sì, vedo che lo apprezza, sembra piuttosto comodo.
Sembra che ci sia molto spazio laggiu', considerando tutte le scatole sul pavimento e sotto il divano.
È sorprendente, c'è ancora abbastanza spazio lì sotto, anche con la camera Hycon scesa.
Ok, Vance, se non c'è più niente che vorresti vedere adesso, oggi chiudiamo la nostra piccola TV per te.
Grazie mille Jim, apprezzavo vedere l'interno della sonda e dare un'occhiata alla Luna che ti stai avvicinando rapidamente.
Roger, questa è Odissea che dice addio.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Ok, a vostra disposizione abbiamo un articolo da darvi che dovrà essere copiato, è l'informazione su come fotografare la cometa Bennett al momento di 32 ore GET.
Ok, aspetta un minuto.
Ok.
Va bene, Vance, va avanti.
Ok, ora 32 ore 00 minuti GET. Instruzioni al completamento di P23, manovra al seguente atteggiamento: roll 101.0, pitch 090.0, yaw 000.0. Angoli di gain antenna saranno: pitch minus 23, yaw 93. Usa le normali procedure PTC per attenuare i tassi. Dopo la stabilità del veicolo, e prima dello spinup, scatta le fotografie della cometa Bennett. Usa il DAC sul sextant con la rivista G. Cioè, film in bianco e nero ad alta velocità, giusto? Questo è il film a luce scura. Prendi tre foto, una a 5, 20 e 60 secondi di esposizione. Usa l'ottica automatica. I valori del nome 88 sono R <sub>1</sub> 34717, R <sub>2>08028; R <sub>3 sub>3505. Prendi tre foto a 5 gradi di tempo, e dopo ogni fotogramma, dopo i primi due secondi, i primi due secondi, i primi fotogrammi, dopo i primi due secondi, i primi due secondi, i primi fotogrammi, dopo i primi due secondi, i primi, i primi, i primi, i primi, i primi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i secondi, i
È così, Vance?
E questo è tutto.
Ok, il tempo è - l'evento sarà alle 32:00 e dovremo manovrare al seguente atteggiamento; rotolare 101.0, tono 090.0, yaw all zip. Gli angoli di guadagno elevati saranno tono meno 23, yaw 93. E useremo le normali procedure PTC per abbassare i tassi. E dopo aver abbassato i tassi e prima dello spinup, metteremo il DAC sul sextant con la rivista G, film nero e bianco ad alta velocità. Poi, prenderemo tre foto, una a 5, 20 e 60 secondi di esposizione in tempo usando valori audio-auto-optica. Il nostro nome 88 R <sub>1</sub>1</sub> più 34717, R <sub>2</sub> meno 08028, R <sub>3</sub> più 35075. Quindi, tre foto in più a ogni volta, 20 foto manuali di 5-secondi, e dopo aver usato i valori di esposizione a 12,5 gradi, facciamo queste foto a 2,8 gradi di distanza, e dopo averne usato queste foto, facciamo queste foto a 12,5 gradi di distanza.
Il tuo feedback è corretto, Fred.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Jim, per la PTC di stasera, chiedi di disabilitare i quadri C e D. Questo è l'opposto di ieri sera.
Per la PTC di stasera, disabilitare i quadri C e D.
E consigliamo in circa un'ora, avremo alcune letture quando sarai pronto a prenderle in merito ai cambiamenti di libro solo.
Ok, ci aspetteremo.
Roger.
Houston, 13.
Forza, 13.
Avete già avuto la possibilità di guardare i dati sul SPS?
Stand by 1, Fred.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Fred, sembra buono, ma non hanno avuto la possibilità di valutare tutto, probabilmente finiranno di guardare i grafici di strip in circa 15 minuti, e dopo di che cercheremo di tornare con te.
Ok, grazie.
Roger.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Sul P33, vorrei solo verificare che tu abbia cambiato i valori del nome 88 per questa ultima stella.
Va bene, Vance.
Leggiamoci quello che abbiamo, abbiamo quello che avevano nel piano di volo, e se è stato modificato dal piano di volo, non lo abbiamo.
Stand by 1.
Sembra che abbiano usato per errore lo stesso insieme di sostantivi 88 per entrambe le stelle.
Ok, molto bene.
Ok, Vance, questo dovrebbe completare i P23, giusto?
Va bene, molto bene, Jack.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Abbiamo alcuni risultati sulla tua - la tua prima stella, se vuoi sentirli.Il resto delle stelle ti daremo in un paio d'ore.
Andate avanti.
Ok, la prima stella: l'altitudine corretta, 15 chilometri più o meno 4; l'altitudine effettiva, 12 chilometri più o meno 7. Per quanto riguarda il punto substellare, il valore è arcminute - 2 arcminute, e questo è molto buono.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Andate avanti.
Ok, abbiamo diversi elementi qui, il primo è un promemoria sul PTC che R<sub>1</sub> dovrebbe essere di 375 - 0,375 gradi come ieri sera, per ottenere un tasso di rotazione di 0,3 gradi.
Ok, copri questo.
Ok, la seconda, a 32 ore di osservazione della cometa di Bennett, vogliamo le immagini scattate quando la sonda sarà stabile come prima di avviare il PTC. Il requisito di stabilità è molto alto. Non eravamo sicuri se lo capireste da ciò che abbiamo trascurato. Inoltre, le fotografie potrebbero non mostrare quanto l'occhio può vedere della cometa, quindi se vedi qualcosa di interessante sulla struttura della cometa, perché, disegnare è giusto e incoraggiato.
Ok, Vance, quando arriviamo all'atteggiamento, disattiveremo i quadri e faremo come abbiamo fatto ieri sera; lasceremo che guido e voi di sotto ci dica quando pensate che siamo abbastanza stabili; poi faremo tutto questo lavoro con il DAC sul sextant, prima; e poi, quando avremo finito, torneremo indietro e metteremo di nuovo l'occhio sextant per vedere cosa possiamo osservare visivamente.
Ok, sembra bene, e mentre aspetti che il veicolo si stabilizzi, potrebbe essere interessante avere l'occhio acceso e guardarlo visivamente.
Va bene, molto bene.
Articolo successivo: richiedere il riscaldatore 1 di idrogeno del serbatoio OFF per scopi di bilanciamento.
E Apollo 13, un altro elemento: qualcosa che abbiamo osservato e che forse state vedendo è una lieve fluttuazione del TCE sulla cella a combustibile 3. Questa fluttuazione è passata da circa 152 a 160 in un periodo di 37 secondi. È stata vista in altri voli in passato. Nessuno si preoccupa di questo, ma la normale fluttuazione è di circa 1-1/2 gradi invece di 7 secondi, quindi ho pensato che dovresti essere consapevole di esso.
Ok, Vance.E un'altra piccola distinzione che abbiamo notato è che il flusso di idrogeno contro l'ossigeno non è esattamente corrispondente anche sulla cella a combustibile 3.
Ok, copiamo e l'ultimo articolo: vorremmo inviarti un aggiornamento di irig, quindi, a tuo piacimento, richiedi P00 e accetta.
Ok, siamo in P00 e accettiamo, Vance.
Ok.
Quad C e D sono disabilitati, Vance.
E qui sotto vediamo che il vostro idrogeno e l'ossigeno sulla cella a combustibile sono esattamente abbinati, quindi sospettiamo che si tratti puramente di un problema di lettura della sonda spaziale.
Ok.
Ok, Vance, fammi sapere quando hai finito con il dsky per poter caricare il nome 88?
Ti faremo sapere, Jack.
Apollo 13, Houston, il computer è tuo, ancora una volta.
Ok, tu vai per le foto.
Ok, Vance, abbiamo provato la nostra ottica automatica e non siamo riusciti a prenderla lì. Stiamo puntando praticamente direttamente verso il Sole, e le cose sono abbastanza ben lavate. E sono andato all'ottica manuale e sto cercando di ottenere 0,8, 12,5 sul fusto e sul tronone, e non riesco ancora a prenderla. Quindi - è molto leggero nel sextante, quindi penso che forse siamo troppo vicini al Sole per vederla.
Il sextant è tutto - è - è tutto lattiero e - qualsiasi cometa che si possa vedere attraverso di lì sarà semplicemente perso in background.
Ok, lo copiamo, abbiamo avuto un po' di discussione.
Ok, Vance, non è - non stiamo guardando nel Sole - quello che stiamo ricevendo è un grande riflesso del Sole dietro di noi fuori dal LM; ed è - sta arrivando su quel quad 1 lì, e quel quad si riflette indietro nel sextante.
Ok, Jack, capisci, solo una domanda: se guardi attraverso il telescopio, riesci a vedere la cometa?
No, non posso, Vance, è ancora troppo leggero.
In attesa.
Dici, Vance?
Roger, avanti.
I fiori sono già in fiore?
Non ne ho mai visto nessuna.
Ok.
Ehi, abbiamo - abbiamo avuto una bella discussione qui sotto sul tuo tentativo di osservare la cometa, e questo riflesso non è inaspettato.
Ok, dubito molto seriamente, però, se facciamo foto ad alta velocità in bianco e nero con la luce che entra nel sextant che ne troverete qualcosa.
Ok, l'opinione unanime è che hai ragione e scratcheremo tutte queste cose della Bennett Comet mentre usciamo, nella speranza che le condizioni saranno più favorevoli dopo TEI.
Senza l'LM, forse avremo una migliore possibilità.
Roger.
E Apollo 13, tu sei GO per PTC. I tuoi tassi sono molto bassi secondo quanto possiamo leggere.
Roger, Vance.
Ok, hai intenzione di chiamare omni B, Vance?
Leggi, Vance?
Roger, fai avanti, richiedi omni B, Fred, e assicurati l'antenna ad alto guadagno.
Ok, hai capito.
Ok.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Solo qualcosa a cui pensare. in circa 30 minuti, possiamo generare i pad che non abbiamo ancora inviato prima del periodo di sonno, in modo da poter supportare un periodo di sonno più presto se lo desideri. E - ma, ci vorranno 30 minuti per ottenere quel materiale. L'altra cosa è che ogni volta che sei pronto a copiare, posso leggere i cambiamenti del libro da solo.
Ok, Vance, siamo pronti a copiare i cambiamenti del libro solo e i cambiamenti del piano di volo, e quando i tuoi cuscinetti saranno pronti, li prenderemo.
Ok, allora ci occuperemo di raccogliere quei pad per te il prima possibile, e io mi fermo per il copiare.
Ok, Vance, sono pronto a copiare i cambiamenti di libro solista lì.
Ok, prima, vai alla pagina 12.Nel lato destro della pagina, a partire dal centro della pagina verso il basso, tutto sotto "Cycle 5 frames, Replace dark side or dark slide" deve essere cancellato fino a quando non arrivi alla parte inferiore della pagina dove hai "Acquisition msfn omni D" e che dovrebbe rimanere dentro. Inoltre, lascia in "Remove window shades", che è circa la terza riga verso il basso da dove inizi.
Ok, poi da "Cycle 5 frames, Replace dark slide", da lì in giù, eliminare.
Tutto questo da lì in poi, ad eccezione di "Rimuovere le sfumature delle finestre" e in fondo "Acquisizione msfn omni D".
Ok, copio.
E questo include nel margine a sinistra, il "DAP load" che è all'inizio lì e il "0.0507" e "plus 0500", più in basso.
Ok, ho capito.
Ok, andiamo alla pagina 13.
Ok.
Ok, nel margine sinistro, appena sotto le 105 ore di GET, taglia il "0507" e il "plus 0500", e sotto di questo, aggiungi "carico DAP" come segue: "10111 e 11111."
Ok, ho capito.
Ok, ora, poi, verso il 105:05, c'è un "verbo 48" che dovrebbe essere spostato fino al 105, e sotto di questo, la "manovra verbo 49" dovrebbe essere spostata anche verso l'alto.
Ok, il "verbo 48" dovrebbe essere spostato fino a 105:05 e anche il "verbo 49."
Questo dovrebbe essere spostato fino a 105:00. mi dispiace.
Ok.
E ciò ti dà più tempo per manovrare.
Ok, ora.
Va bene.
Sulla pagina 14, a destra, vicino al basso sotto "Orbital Science", scarabocchiare "Verificare DSE ON", e anche eliminare "Visual target 3 sulla pista 180 più 19," e tagliare fuori il "D5." inserito.
Ok, ho capito.
Successivamente, pagina 15, colonna a sinistra, o più precisamente a sinistra, vicino al fondo, dove si dice "Configurare le telecamere e il nastro" e scende attraverso "Sostituire la diapositiva scura".
Ok, ho capito.
Ok, pagina successiva, 16. Questa è una continuazione della stessa cosa della corona solare. sul lato destro della pagina, partendo poco sopra 107:40 con "verbo 49, manovra all'atteggiamento della corona solare", da lì in giù a 107:55 appena sotto "Sostituire la slide scura," tutto questo è in una categoria opzionale.
Va bene, ho capito.
- che e mettere "Optional, corona solare". - Okay, poi, pagina 17 - - -
Ok.
- a partire dalle 108:00 sul lato sinistro, allineare "Stop ORB rate at ORB science attitude". - At - Line out nella colonna sinistra il carico DAP di "10101" e "11111." Scendendo fino a 108:10, aggiungere quanto segue: "Stop ORB rate at track attitude", e, in parentesi, "0, 353, 0."
Ok.
Ok, nella colonna sinistra sotto 108:10, inserisci un carico DAP tra parentesi di "10101" e, sotto di esso, "11111."
Ok.
Sotto questo, scarabocchiare "Spacecraft control dash CMC auto verify". Scarabocchiare il "verbo 79" e tutti in parentesi dopo di che, come il "Minus 00507," ecc. E sotto di questo, scarabocchiare "PRO per iniziare il tasso di passo. " In parentesi, "0, 230 slash 018, 0."
Ok.
Ok, guardando a destra, l'atteggiamento LM o meglio l'atteggiamento CSM sarà errato, quindi puoi incrociare questo.
Va bene.
Nella metà destra della pagina, incrociare il "Blocco scientifico orbitale", e sotto che "Visual target 1 a sud della pista TR. "
Va bene, ho capito.
E sotto di questo, tagliare fuori "verbo 49, manovra per tracciare l'atteggiamento" con il "'C' 0, 353, 0" e il "HU,SCF".
Va bene.
Le informazioni sotto che iniziano con "Configure camera earthshine photos" verso il basso attraverso "Replace dark slides" sono opzionali. Quindi basta inserire "Earthshine optional" come commento lì, e nelle impostazioni della fotocamera, nel blocco che ha "f:2.8 125, infinity", incrociare la "125" e inserire "one-eighth," 1 slash 8, in altre parole.
Ok, l'ultima parte era: tagliare fuori il "125" e inserire "1/8."
Questo è affermare.Ok.La pagina successiva.Non cambia.Vai alla pagina 19.
Ok.
Dalla parte destra, dal "verbo 49, manovra all'atteggiamento earthshine", giù attraverso tutto fino a "msfn uplink", questo è opzionale.
Va bene, ho capito.
E ancora una volta, una correzione di impostazione della fotocamera verso l'alto di quella sezione che abbiamo chiamato opzionale, dove si ha "bracket MIR f:0.9, 125," incrociare la "125" e inserire "1 slash 60." In altre parole, uno sessantesimo.
Ok, tagliate fuori la "125" e inserite "1 slash 60".
E più in basso a 109:50, dove si ha "Visual target 17," ecc, incrociare quella linea e incrociare il "D17" incastrato.
Ok.
Ora, passate alla pagina 25.
Va bene, avanti, Vance.
Ok. all'incirca 114:10, tutto ciò che si trova sotto "L'altitudine equivale a 60 miglia" dovrebbe avere il commento "Corona solare, opzionale", e sulla prima riga di quella opzionale dove si dice "verbo 49, manovra a corona solare e atteggiamento luminoso degli arti", "e atteggiamento luminoso degli arti".
Ok.
Scendiamo più in basso fino a 114:16, incrociando la linea "14 DAC 18 vhbw limb brightening" e la linea sotto quella che è "brkt, MIR", ecc.
Va bene.
Nel blocco dove si dice "Foto di corona solare e di luminosità degli arti", si taglia "E foto di luminosità degli arti" e basta inserire "Corona solare, opzionale".
Ok, ho capito.
Passando qualche riga al di sotto di quella dove si vede "DAC ON per 4 secondi a circa 50 frame rate cover lens", si incrocia.
Ehi, Vance, ti abbiamo perso lì, o hai...?
Sì, penso che abbiamo perso il lucchetto.
Ok, ti ho riportato indietro.
Va bene, va giù, si incrocia "114:29:16, DAC ON, SR dash 40 secondi".
Ok.
E nella linea inferiore di quella metà della pagina dovrebbe essere incrociata la cifra "114:29:56, DAC OFF, SR".
Ok.
Sul lato destro della pagina 25, dove si trova il titolo "Fotografia di corona solare e di luminamento delle arti", si incrocia "fotografia di luminamento delle arti".
Ok.
E nella figura, dove si ha la linea "DAC LOS", che è parallela all'asse X all'orizzonte, incrociare "DAC LOS" parallelo all'asse X all'orizzonte.
Va bene.
E incrociare il blocco inferiore su quella metà della pagina che è "DAC Magazine percentuale richiesto 12 riviste, g", ecc.
Va bene.
Next page, 26.
Andate avanti.
Ok, taglia la linea superiore sul lato destro di quella pagina, che è "DAC on for 4 seconds, 50 frame rate cover lens".
Va bene, ho capito.
Ok, poi, pagina 28.
Pronti a partire?
Andate avanti.
Ok, sul lato sinistro della pagina 28, in basso, taglia "Foto target 5 nord, frame f:5.6, 215, infinity", ecc. Tutta quella linea verso la striscia verticale e taglia la "E4" scritta sotto di essa.
Ok, va avanti.
Ok, e la pagina successiva, 29, a destra vicino all'alto, taglia "Foto target 13, nord a 5.6, 250," ecc., tutta quella riga.
Va bene.
Andando alla pagina 30, successivo, a sinistra.
Andate avanti.
In cima, a 127:01, taglia fuori "Visual target 9 on track, 180 gradi, plus 0.47," e taglia fuori il "E11" inserito sotto di esso.
Ok.
Scendendo a 127:11, si incrocia "Verificare DSE ON".
Va bene.
Sotto questo, taglia "Continuare le osservazioni visive" e taglia "Stop osservazioni". E sotto quello, taglia "Foto target 56 sulla pista f:8, 250, infinity, 5, ecc", fino alla fine di quella riga.
Ok.
Sul margine, a sinistra di tutto questo, fai un commento: "Sbaraccia solo il visual".
Dove era, Vance? non ho preso l'ultima.
Ok, questo è ancora sulla pagina 30, sul lato sinistro, nel tempo - nel margine a sinistra dove hai tempi, basta penna sotto il "127:10" il seguente: "Sbarazzare solo il visual".
Va bene, va bene.
Ok, andrò alla pagina 34.
Ok.
- sul lato sinistro circa quasi a metà strada sotto il "verbo 49, manovra verso l'alto obiettivo 54A", fare il commento "obiettivo 54A è opzionale".
Va bene, ho capito.
Tutto da "Controllo della sonda, CMC, auto, verifica" in basso dovrebbe essere dato il commento "Foto di luce zodiacale opzionali".
Va bene.
E, beh, dove si ha il blocco al centro della pagina che dice - il piccolo blocco che dice "Foto di luce zodiacale", basta inserire "Optional" anche in quel titolo.
Ok.
E, dopo, pagina 36, sul lato sinistro.
Ok, va avanti.
Ok, prima un commento, al centro della pagina è dove finisce la luce zodiacale, appena sotto il verbo 48. E poi, se scendi alla fine della pagina, incroci la linea "Foto target 12 in pista", eccetera, e incroci la "E5" che è sotto quella linea.
Ok, Vance, posso rompere un attimo?
Certo.
L'H<sub>2</sub> ha raggiunto il suo limite inferiore, quindi vuoi che torniamo all'auto sul riscaldatore H<sub>2</sub> 1?
In attesa.
13, Houston.
Va bene, avanti.
Ti chiedono di lasciare quel interruttore nella posizione auto fino a quando non vai a letto stasera. Stai attento. Voglio dire, nella posizione ON. Lo ripeto di nuovo. Nella posizione OFF fino a quando non vai a letto stasera per motivi che hai un squilibrio del 3 per cento, e vorrebbero rendere più uniforme. Quindi, poco prima di girare, cambieremo il interruttore a auto.
Ok.
Va bene, Vance, continua.
- Ok -
Prima di andare via, potresti chiedere alla FAO - cosa che non ho ricevuto informazioni - cosa significano le lettere e i numeri scritti in E5?
Ok, solo un minuto.
Ok, ci saranno commenti su questo per te in un secondo.
Ok.
Apollo 13, Houston.
Ok, Vance, sono pronto a continuare, sono pronto, va avanti.
Ok, nuovo soggetto. vorrei entrare per dire che la richiesta di riavviare il PTT - PTC. Per qualche motivo, è salito fino a 18 gradi in tono e in tono. Non lo capiamo abbastanza. Tutto quello che possiamo pensare è - ricominciarlo.
Ok, torniamo indietro.
Ok, siamo alla fine dei cambiamenti nel libro di solista, e ho due pagine di modifiche nel piano di volo, quelle sono le pagine 3-122 e 3-125.
Ok, ricomincerò - lasciatemi ricominciare a riavviare la PTC qui.
Ok.
Va bene, Vance, sono sul piano di volo 3-122
Ok, circa - al momento 156:50 sulla destra - beh, nella metà destra della pagina, c'è una riga che dice "Visual target 16, south, 180 plus 1:11, Gassendi, f:15." Richiedi di tagliare fuori quella riga.
Ok, li incrociamo.
Questo è tutto su 3-122. il prossimo cambiamento è 3-125.
Ok, sto guardando al 125.
Ok, partendo dalla parte superiore della pagina, incrociate le prime cinque righe, che sono "Configurare la fotocamera per la contaminazione e la fotografia, Betelgeuse, CM4/EL/80," e così via, "MAG T", e così via, "Installa le sfumature delle finestre".
Li ho incrociati.
Ok, poi salti giù a circa 159:28.Crozza "Maneuver to contamination field photography attitude", e tutte le altre linee sotto di esso attraverso "Enable thrusters A3, C4, B3," e così via.
Ok, quindi iniziamo con "Maneuver to contamination field photography", e incrociamo tutto fino a includere "Enable thrusters A3, C4, B3, and D4."
E Ken ci sta facendo un po' di tempo dopo quando avremo PTC squadrato, e è conveniente, suppongo che dovresti leggere tutte queste cose per assicurarti che siamo squadrati su di loro.
Va bene, avanti, TK.
Sì, signore, capisco che avete una domanda.
Sì, non ho capito quale fosse la lettera e il numero dietro alcuni di questi obiettivi fotografici.
- Ok -
Si riferisce a quelle pagine?
Sì, signore, questa è la mappa, ogni piega è scritta nell'angolo inferiore o superiore a destra se si lavora da est a ovest e i grafici sono etichettati D, E e F e le cose in solitario saranno tutte le D e E, e cambiano con il cambiamento di piano 1.
Ok, ho capito, grazie.
Si', signore, sta facendo un buon lavoro, ehi.
Beh, avevo un buon membro dell'equipaggio che mi insegnò tutto quello che so.
Non scappare.
Ehi, quando fido avrà un buon sblocco sulla nostra traiettoria, ci farai sapere?
Quanto tempo sei disposto ad aspettare?
Sta guardando il suo calendario, se questo significa qualcosa.
(Risate) Va bene.
Ok, sono tornato al punto di vista qui, e aspetterò che i tassi si allentino e mi fate sapere quando saremo di nuovo stabili.
Va bene, lo farà.
13, Houston.
Forza, Vance.
Roger, solo un promemoria che devi disabilitare Charlie e Delta qui come hai fatto in passato.
Ok, stavo aspettando un po' e ora stiamo gettando un po' di acqua scarica.
Ok, fido dice di averlo saputo fin dall'inizio, dice di essere stato molto preoccupato che tu abbia fatto un sacco di scarichi d'acqua.
Ok, Vance, abbiamo disabilitato il quad C e il quad B.
Ok, capito, Jack.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Potrebbe passare un po' prima che i vostri tassi siano stabiliti, ma stiamo ancora osservando tassi abbastanza alti e disintegrazioni.
Ok, grazie.
(Musica)
Apollo 13, Houston.
Forza, Vance.
Ok, abbiamo circa tre elementi. il primo è che tutti i vostri lotti P23 - due voti sono stati valutati e - ciao, congratulazioni. sembra davvero buono; sono molto contenti. siete a 4 minuti d'arco sull'aspetto di punto substellare, e questo è il primo a menzionare. il secondo è che, a meno che non vedi un bisogno, non vedo alcun bisogno che tu rilegga le informazioni che ti abbiamo dato sul libro da solo e così via.
Roger, penso di averlo capito, mi ricordo molto, e quindi penso che con quello che mi hai dato e quello che ricordo, sono abbastanza sicuro che abbiamo fatto bene.
Ok, e il terzo punto, stavo per chiamare che i vostri tassi erano stati stabilizzati per avviare il PTC, ma sembra che si stanno ancora girando da un discarico, quindi aspetteremo un po' di più.
Ok.
Non ci sono segreti qui.
Ehi, è vero.
Ho detto che qui non ci sono segreti.
Si, Big Brother sta guardando.
- - - 13
Posso solo vedere l'ecom che dice a fido.
Si, bisogna davvero guardare quella coppia, comunque abbiamo un pad di manovra per voi, un pad di passaggio, quando siete pronti a copiare.
Ok, state pronti.
Forza, Vance.
Ok, manovra pad, scopo: fly-by, SPS/G&N; 63385; più 0.97, meno 0.23; 072:24:33.08; più 0212.7, meno 0141.7, meno 0254.8; 148, 316, 050; NA, più 0022.5; 0360.9, 0356.3; 33, 352.7, 15.0; NA, NA, NA. A partire dalla latitudine, meno 23.26, meno 165.00; 1147.7, 36172; 166:54:02. Commenti, le stelle GDC sono 31, Arcturus; e 23, Denebola. R aline 288, linea 205, yaw aline 034; ullage, none; other, is SPS docked. LM, 33499. Over burn weight..
Il nostro pad è il seguente: fly-by, SPS/G&N; 63385; più 0.97, meno 0.23; 072:24:33.08; più 0212.7, meno 0141.7, meno 0254.8; 148, 316, 050; NA, più 0022.5; 0360.9, 0:53, 0356.3; 33, 352.7, 15.0; NA, NA, NA; meno 23.26, meno 165.00; 1147.7, 36172; 166:54:02; set stars 31, 23; roll is 288, pitch 205, yaw 034; no ullage; SPS docked; and LM weight, 33499.
Voglio verificare sotto il nome 81 che delta-V<sub>X</sub> è più 02127.
Roger. delta-V<sub>X</sub> è 02127.
E i vostri tassi sono bassi, sembra che potete iniziare il PTC.
Ok, al lavoro.
E quando il computer sarà disponibile, chiedi P00 e accetta e ti spediremo il tuo vettore di stato.
Aspetta che io faccia iniziare il PTC, Vance, e poi ti lo diamo.
Ok.
Ok, Vance, siamo P00 e accettiamo che il computer sia tuo.
Roger, ecco che arriva.
Sai, in qualche modo, ogni volta che faccio un insieme di P23, mi collegate con un vettorino di stato.
- No -
Potrei ottenere un complesso.
No, sai, sai come sono gli FIDO, amano caricare i propri dati, a prescindere da qualsiasi cosa.
Ma i nostri vettori statali tengono conto delle discariche di acque reflue.
Sì, è -
Apollo 13, Houston, è di nuovo il tuo computer.
Ok, blocco.
E come cosa interessante, comprendi che il confronto a basso raggio tra il MCC e il computer è entro 35000 piedi, e questo è nell'ultimo avvistamento, che la gente pensa sia piuttosto buono.
Ok, forse questo ci dà un po' più di fiducia che se dovessimo fare P23s per tornare a casa, ce la faremmo.
Non c'è dubbio.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Solo informazioni sul tuo PTC, Jim, sembra molto buono, solo che le escursioni in campo e in aria sono molto basse.
Ok, grazie e ora cambieremo un altro contenitore di idrossido di litio.
Ok.
E Vance, fido ha fatto qualche osservazione sulla traiettoria?
Beh, un minuto fa, ha detto questo per dirvi che ora è tranquillo dopo i vostri commenti passati sulla sua traiettoria e così via, e non aveva visto alcuna scarica di acque reflue o altro e è piuttosto felice.
Ok, mi chiedevo solo se ci sarebbe stato bisogno di più midcourse.
Dice, sul serio, che sembra che probabilmente non ne avrai più.
Ehi, questo è davvero bello.
Tuttavia, le FIDO non garantiscono mai nulla.
Sì, è così.
Ho la lettura a bordo, se siete pronti a copiare.
Roger, avanti.
Ok, BAT C 37, piro BAT A 37, piro BAT B 37, RCS A 97 per cento, B 97 per cento, C 96 per cento, D 97 per cento.
Roger, lo copiamo noi.
Apollo 13, Houston.
Forza, Vance.
Jim, solo un punto su cui tu e Fred dovreste pensare, nel caso in cui non vi fosse stato informato su questo, qualcosa di cui ora si parla un po'.Queste persone conservatrici vorrebbero che leggeste la pressione del serbatoio SHe quando andrete nel LM per la familiarizzazione LM alle 58 ore.Se non c'è il midcourse-3, e sembra che ci sia una buona probabilità che non ci sia, perché, potrebbero voler spostare la familiarizzazione LM da 58 a 55 ore.
Se non abbiamo un midcourse-3, allora probabilmente trasformeremo l'LM FAM fino a 55 ore, nel qual caso andremo lì dentro e leggeremo la pressione del serbatoio SHe.
Roger, insieme alle altre cose della FAM, e non è certo che vogliamo farlo, si sta solo parlando di questo, quindi questa è solo l'informazione per te.
Ok, questo sta iniziando a sembrare la SIM che abbiamo eseguito non molto tempo fa.
Non credo che sarà un problema molto grande.
Houston, 13 anni.
Qui siamo a Houston, andiamo avanti.
Ok, Vance, il nostro delta-P LM/CM è di 0,9.
Roger. 0.9.
Roger.
Apollo 13, Houston.
Forza, Vance.
State ancora hackerando la vostra lista di controllo del sonno?
Oh, abbiamo appena finito di mangiare e di pulire un po' dopo, Jim sta andando a raccogliere i detriti da tutti i tubi d'ingresso e, credo, si potrebbe dire che stiamo pensando di prepararci per andare a dormire.
Beh, spero che abbiate mangiato bene.
Non è stato troppo male.
(Musica)
Sembra che voi ragazzi vivrete davvero la vita lassù, tutta quella musica, il cibo.
Sì, è piuttosto bello, non male affatto, hai ragione, non l'hai detto, questo PTC in cui siamo è un bel - piuttosto bello merry-go-round, Vance, ogni 10 minuti alternatamente guardo la Terra e la Luna.
Non potevi chiedere altro che questo, solo per non essere così veloce tu - -
Ricordo che da 8 anni non vedevano quasi nessuno di loro.
Esatto, stavano girando intorno ad un altro asse, vero?
Sì.
C'è abbastanza nuvola stasera, circa l'unica terra che riesco a vedere è una parte dell'Australia e della Corea e sembra una parte della Cina, solo che le nuvole coprono tutto il resto.
Riesci ancora a vedere chiaramente con l'occhio nudo, o devi guardare attraverso un vetro?
Posso vedere l'Australia ad occhio nudo e la Cina, ma ho bisogno di un'ottica monocolare per far uscire la penisola coreana.
Che ne dici della Luna? sembra già molto grande?
Più grande, ma abbiamo un percorso da percorrere.
Ho capito che stimolare il vostro pericinto - il pericinto lunare è ora 62 miglia.
Beh, non è male.
Questo dovrebbe essere giusto.
Sì.
Ok, Houston; 13.
Forza, Jack.
Ok, ora siamo nella lista di controllo del sonno precoce, per quanto riguarda il rapporto di stato dell'equipaggio, per quanto riguarda i farmaci, non abbiamo avuto alcun farmaco e ci sentiamo tutti davvero bene, vi ho dato i dati di bordo, Jim sta clorando l'acqua potabile ora, sono pronto per un deposito di memoria elettronica quando siete pronti.
Stia al 1 sul deposito della memoria elettronica, Jack.
Ok.
Ed eecom dice che non appena si agitano i crios, richiedono di tornare all'auto su quel serbatoio.
Ok, lo faremo.
Ciao, 13; Houston, siamo pronti a prendere il tuo deposito di memoria elettronica.
Ok, scendo.
Apollo 13, Houston, stavi cercando di chiamare?
Forza, Houston.
Houston, 13.
Apollo 13, Houston, abbiamo pensato che tu stesse cercando di chiamare.
Non credo, a meno che non abbiamo accidentalmente premuto il pulsante del microfono.
Dev'essere stato un altro ragazzo che cerca di chiamare, Jack.
Cerco solo di mettere in pratica qualche parola, vero Jack?
Abbiamo visto il subperiodo di bassa voce, abbiamo pensato che forse tu stesse cercando di chiamare, mi dispiace, spero di non averti disturbato e da dove sono seduto sembra che tu stia facendo un po' di riposo.
Andremo tutti a letto subito dopo aver suonato l'ultima versione di "With Our Eyes on the Stars".
(Musica)
Ok, Jim, e vorremmo che controllassero il tuo normale interruttore vocale S-band, OFF.
S-band normale, OFF.
Houston, 13. saremo fuori comunicazione; quindi se avete bisogno di noi, invia un avviso per l'equipaggio, per favore.
Ok, Jim, se ci serve, manderemo un avviso all'equipaggio e vorremmo sapere chi ha il dovere di fare la sera sul biomed.
Sì, sarò sulla biomed.
Ok, copiamo e tu mi stai rovinando il mio buon record di due orologi senza dire nulla.
Voglio solo tenerti occupato, Jack.
Mi stai svegliando.
Houston, Houston, Apollo 13.
Buongiorno, 13°, sei arrivato presto.
Ah, così... pensavo di svegliarmi... e siamo svegli e stiamo facendo la nave spaziale diventare una nave. ...
Per quanto ci riguarda, la sonda è in ottima forma, Jim, ci annoiamo a piangere qui, abbiamo qualche piccolo articolo per te, come un aggiornamento P37 e un paio di aggiornamenti del piano di volo, ma non c'è fretta.
Ok, ci facciamo un altro gig tra qualche minuto, stiamo facendo saltare del cibo e poi li copieremo.
E il chirurgo sarà pronto per il tuo rapporto sul sonno ogni volta che lo si riunisce.
Se sta ascoltando, l'LMP ha dormito solide nove ore, non ho potuto svegliarlo stamattina, il CMP ha avuto sei ore e il comandante circa cinque intermittenti.
- Ok -
Jack's dosimeter - Jack's dosimeter sta leggendo 02026.
Ok, ce l'abbiamo fatta.
Potrebbe essere interessante che poco dopo esserci addormentati ieri sera abbiamo avuto un allarme maestri che ci ha spaventati davvero e siamo stati tutti sulla cabina come un noodle bagnato.
(Risate) Mi dispiace che non sia stato qualcosa di più significativo, ma ho anche una procedura per voi su quel serbatoio H; una cosa semplice dopo aver finito di agitare i crios.
Ok.
(Musica - Con gli occhi puntati sulle stelle)
Che bello, che bello.
Un po' di "Con gli occhi sulle stelle" per svegliarsi.
Avete un fiore sul vostro tavolo per la colazione?
Sì, Jack!
Apollo 13, Houston, oltre.
13, Houston, avanti.
13, qui Houston.
Roger, Joe, stiamo aspettando i dati del blocco P37, se ce li avete.
Ok, ho capito, Jim, e segue. Questo è il pad P37 per il lift-off più 60. Il motivo dell'aggiornamento è per evitare il tempo nel MPL alle 119 ore. È lo stesso che ti abbiamo passato ieri, ed è lo stesso tempo, ma non ci aspettiamo ancora un problema alla fine della missione. il geti è 060:00, delta-V<sub>T</sub> 6079, longitudine meno 153, GET 400K 118:04.
il geti di 060:00, 6079, meno 153, 118:04.
Ho un aggiornamento sui consumables per te, Jim, se sei pronto.
Pronto a copiare.
Ok. A partire da 47 ore, il totale RCS 1096, quad Alfa 270, Bravo 278, Charlie 270, Delta 278, e l'H<sub>2</sub> - - - Mi hanno dato l'H<sub>2</sub>s in percentuale, 76 per cento; e sull'O<sub>2</sub> abbiamo l'81% . Tuttavia, mostriamo il serbatoio O<sub>2</sub> 2 leggendo in alto ora. Siamo abbastanza sicuri che si tratti di un fallimento del sensore. Vorremmo che lo verificassi con la tua lettura a bordo.
Ok, state pronti.
Joe, confermiamo.Il nostro valore di misurazione è - sul numero 2 O<sub>2</sub> il serbatoio sta leggendo alti off-scale ora, ma Jack mi dice solo che era ok quando lo abbiamo guardato per la prima volta questa mattina.
A 46:45 avevamo l'82% e, a quanto pare, quando ha agitato i crios, il sensore si è rotto.
Ok.
Quindi non c'è problema. Sei sopra il nominale su tutti i tuoi consumabili. Sul problema del serbatoio H<sub>2</sub>, abbiamo una procedura che vorremmo che tu eseguisse, che consiste semplicemente nel spegnere i riscaldatori del serbatoio H<sub>2</sub> 2 in questo momento, e vogliamo vedere se questo non risolverà il problema della pressione del serbatoio che provoca cautela e avvertimento.
Ok, vuoi che entrambi i riscaldatori H<sub>2</sub> del serbatoio 2 si spengino.
Questo è negativo; solo il serbatoio 2. Vogliamo che il serbatoio 1 rimanga in auto.
Ok, due riscaldatori di serbatoio spenti in questo momento.
Ok, buon accordo, è stato il serbatoio alto e, a quanto pare, mentre aspettavamo che il interruttore di pressione si chiudesse, per avviare il ciclo del riscaldatore, la pressione del serbatoio 1 è scesa anche un po' più bassa e ha solo attivato la cautela e l'avvertimento, quindi sentiamo che se spegniamo il serbatoio 2 e lasciamo che il serbatoio 1 attiva il ciclo del riscaldatore, non entreremo nel range di cautela e avvertimento.
Roger.
Ok, Jim, a tuo piacimento vorremmo P00 e accettiamo. Siamo pronti per - per collegare il tuo vettore di stato ora, poiché non faremo il midcourse 3. over.
Sei in P00 e accetti, nessun midcourse 3, e siamo tutti pronti per un aggiornamento del vettore di stato e ti daro' il delta-P LM/CM qui in breve.
Bene, e ho aggiornamenti del piano di volo per voi più tardi, a vostra disposizione.
Houston, Apollo 13.L'LM/CM delta-P è di 1,0 psi.
Copia, 1.0, Jim.
Houston, Apollo 13, sono quasi pronto per qualsiasi aggiornamento del piano di volo che tu abbia.
Ok, 13. per cominciare, ho fatto un piccolo cambiamento procedurale per Jack nel suo prossimo P52, se è pronto ad ascoltarlo.
Ok, Jack è ancora fuori comunicazione, ci fermiamo un po' e poi la riprendiamo quando sarà su comunicazione.
Ok, va bene, ho due aggiornamenti per te, Jim, uno è una procedura per cercare la cometa Bennett intorno al 49:45, e aspetterò che Jack si alzi prima di trasmetterti i dettagli su questo. L'altro aggiornamento riguarda l'ingresso nell'LM 3 ore prima, e penso che Vance ti abbia detto ieri sera che era una possibilità, che vorremmo esaminare la pressione del serbatoio SHe presto. E poiché non faremo il mezzo corso 3, vorremmo che l'ingresso nell'LM sia a 55 ore.
Ok, va bene, ci va bene, aumenteremo l'ingresso LM a 55 ore.
Ok, ho alcuni dettagli sul piano di volo per voi come segue. ovviamente, poiché non c'è MCC-3, dovrete eliminare tutte le cose di mezzo corso 3 tra cui la - la P52, che viene chiamata a circa 54-1/2, e lo faremo scivolare fino a un secondo momento, che io - che dirò - che dirò - che vi dirò - che vi dirò in un minuto. Ok. Poi voi - vogliamo spostare la carica della batteria in 3 ore verso circa 52:30. e vogliamo spostare la - spostare la valvola di ventilazione del tunnel LM a LM/CM delta-P verso 3 ore verso 52:45, e a quel punto potete andare al punto di 57 ore nel piano di volo e cambiare il vostro numero da 57 ore a 54 ore e iniziare a farlo. Nei commenti alla sezione 5750: "O<2>, si fa semplicemente la perdita di carburante e quindi si lascia passare la perdita di energia nella cella di LM</55>. Se volete passare le ore di tempo della sezione 57, e poi si fa semplicemente passare la sezione 57, e quindi si fa semplicemente passare la sezione "O<2>, e quindi si fa <55 min>, e quindi si fa passare la sezione di perdita di carburante</55 min.
13, Houston, come mi leggi?
13, Houston, sei tornato con noi?
Apollo 13, Houston, sei tornato con noi?
Siamo tornati con voi.
Ok. ho passato attraverso la carica della batteria, la valvola di ventilazione LM, la pulizia della cella a combustibile, e poi fermo il PTC alle 55 ore, e il tuo atteggiamento di rotazione sarà di 285 gradi, che è per il piano di volo. Gli angoli di gain antenna sono leggermente diversi, il passo 23 e yaw 267 gradi. La TV passa fino a 55:30, l'attivazione standard LM tranne per alcuni passaggi speciali che vi daremo per dare un'occhiata alla pressione del serbatoio SHe, che non ho ancora. Riprendi il PTC intorno alle 56:30 o quando hai finito con le attività LM, e dopo di che, a tuo piacimento, vorremmo che - per fare l'opzione P52 3 che abbiamo cancellato a 54-1/2 ore. Over.
Ok, l'ultimo commento era che faremo il P52 dopo aver iniziato il PTC intorno alle 56:30.
Qualsiasi momento dopo, non è un momento critico.
Ok, vediamo se ho qualcosa di questo, Joe, intorno alle 52:30 dobbiamo fare la carica della batteria su BAT - batteria B.
È corretto.
E poi, verso il 52:40, faremo la valvola di ventilazione del tunnel LM e la delta-P LM/CM che è stata scritta a 55:40.
È corretto.
Stiamo eliminando il midcourse-3 e abbiamo spostato l'entrata LM a 55 ore, quindi seguiremo semplicemente tutte le procedure che portano all'entrata LM che era originariamente prevista per il 58.
Puoi iniziare al 57 nel piano di volo; chiama 54 ore e continua a destra.
Allora, quando avremo finito con l'LM, che ci aspettiamo intorno al 56:30, inizieremo il PTC e qualche tempo dopo faremo un P52.
E hai copiato i nuovi angoli di aumento di 55 ore?
Ok, fermiamo il PTC per l'ingresso LM al rollo 285, e gli angoli di guadagno elevati sono il pitch 23 e yaw 267.
E, 13, Houston, il computer è tuo.
Siamo bloccati e quando vuoi che il televisore si accenda?
Potete accenderlo prima di 55 ore a vostro piacimento solo per impostarlo.Ci aspetteremo la trasmissione a 55 ore.
Ok.
E, Houston, Apollo 13. una cosa che mi è mancata sul purge delle celle a combustibile O<sub>2</sub> e sul rifiuto e sul rifiuto e sul rifiuto di acqua.
Vogliamo che la cella a combustibile O2 sia purgata e scaricata alle 54:50.
Raccogliamo questi oggetti alle 54:50.
Apollo 13, Houston.
Forza, Joe.
Ok, Jack, una cosa che vorremmo fare presto è farvi fare un giro di nuovo sui ventilatori cryo del serbatoio O2 per vedere se possiamo riavere quel sensore.
Ok. O<sub>2</sub> fan 2 del serbatoio ora.
Roger.
Houston, 13.
Vai, 13.
- Abbiamo solo una domanda, la valvola di ventilazione del tunnel LM, che ci chiede perché stiamo ventilando fino a quando il delta-V è superiore a 1,7 se vogliamo aprire il tunnel, quindi di solito pressionizzare l'LM.
Bene, state pronti a farlo.
13, Houston.
Andate avanti.
La parola su questo, Jim, è che vogliono assicurare la giusta concentrazione di O <sub>2</sub> nel LM quando arrivi alla superficie, e questo è un metodo per farlo emettendo ulteriore azoto.
Ok, grazie.
Se Jack è sveglio, vorrei parlargli brevemente della P52.
Ok, è qui.
Forza, Joe.
Ok, Jack, quello che vorrebbero che tu facessi su questo P52 alle 49 ore, hanno osservato un leggero jitter nell'angolo dell'albero ottico di circa 0,2 gradi più o meno. Prima di uscire dalla posizione zero dell'albero ottico, all'inizio di questo P52, vorrebbero che tu osservasse semplicemente la lettura dell'albero, e vedessi se il jitter si verifica sulla tua lettura diretta lì, e anche che volessero che tu richiamassi brevemente un verbo 16, nome 91 in modo da poter guardare gli angoli dell'albero e del tronone.
Ok, vediamo se ho capito bene. sulla P52 alle 49 ore, prima di uscire da zero in ottica, osservate l'albero e chiamate anche 16, 91 e lasciate che guardate l'angolo dell'albero e gli angoli del tronco per osservare un possibile tremore.
Roger, Jack, è vero, e se hai tempo, ora, ho un piano di volo aggiornato per te sulla ricerca della cometa Bennett.
Ok, state a disposizione, Joe, e il comandante si sta allontanando per un breve periodo.
Perfetto.
Ok, Joe, sono pronto a copiare il... ora.
Ok, Jack. ti la leggerò, poi aggiungerò alcuni commenti e ne parleremo un po'. Questo dovrebbe accadere qualche volta dopo il 49:30. Dopo la realine P52 a 49 ore, se il tempo lo permette, vorremmo che l'equipaggio indagasse mentre è in PTC se vi è un angolo di rotolamento in cui la cometa possa essere osservata per le foto.
Va bene, avanti, Joe.
Ok. R<sub>1</sub> più 0.34202, R<sub>2</sub> meno 0.07374, R<sub>3</sub> più 0.35719.
Ok, copia R<sub>1</sub> più 0.34202, R<sub>2</sub> meno 0.07374, R<sub>3</sub> più 0.35719.
Ok, e l'ultima frase dell'aggiornamento è che si può aspettare l'AOS della cometa a un rotolamento di 45 gradi e LOS a un rotolamento di 155 gradi.Ora, Jack, il problema qui, secondo le trame che mi hanno mostrato, è che la cometa sembra essere a circa 10 gradi dal Sole, e a causa della geometria del LM che oscura il Sole, sembra che si possa vedere la cometa attraverso il sextante senza ottenere un'asfalto tra angoli di rotolamento di circa 45 gradi e 75 gradi.È che, man mano che il tuo rotolamento diventa più alto di 75 gradi, anche se la cometa è ancora nel campo di rotolamento, il Sole è anche nel campo di visione, e probabilmente non avrai alcun successo tra 75 e 155 se non l'hai ottenuto da 45 a 75.Se trovi che puoi vedere l'angolo tra 75 e 80 gradi, allora tieni presente che è possibile controllare l'entrata della LM se hai visto l'entrata del Sole.
Ok, Joe, lasciami restituirlo e vedere se lo ho qui. Dopo la P52, durante il nostro PTC vuoi che usiamo la P52 e osserviamo la cometa di Bennett attraverso il sextant; nota un angolo di rotolamento se possiamo trovarla visibile. Sarebbe visibile da qualche parte tra - idealmente tra 45 e 75 gradi, e dovremmo perderla circa 155 rotoli, e se la vediamo, fai un'osservazione se è fotograficabile, nota l'angolo di rotolamento per le fotografie da scattare dopo o prima dell'inizio della PTC alle 56:30.
È esattamente così, Jack.
Ok, davvero bene.
Apollo 13, Houston.
Forza, Joe.
Siamo pronti ad avere il fan O<sub>2</sub> del serbatoio 2 spento, e grazie.
Ok, non sembra che ce l'abbiamo fatta tornare, eh?
No, non lo fa, Jack.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston.
Ehi, 13; Houston.
Ok, Joe, ho iniziato a entrare in P52 qui, ho proceduto all'opzione 3, e sul display dis - 1520 - 1525, ho chiamato 1691. ti lascerò osservare e vedere mentre l'angolo dell'albero mentre l'ottica è ancora a zero.
Ok, capisci, Jack, ci stiamo guardando e ti darò un marchio appena GNC sarà felice.
Ok, davvero bene.
Jack, potresti darci un'indicazione del tuo bancone ora?
Ok, sto mostrando un asse di 0,2 e un tronone di 359,92.
C'è qualcuno che salta intorno sul pozzo?
Vuoi dire sulla lettura tpac?
Sì.
In effetti, è passato da 0,2 a 0,21.
Ok, coprite questo, state a 1.
Ok, ora è scesa - è scesa fino a 0,15.
Ok.
Jack, Houston, guardiamo questo per un altro minuto o giù di lì.
Ok, non ho fretta, sembrava che si fosse bruciata tra 0,14 e 0,8 con un occasionale picco fino a 0,2.
Roger.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston, puoi continuare con P52 ora.
Ok, Joe.
Ehi, Houston, siamo pronti per la coppia?
13, Houston, avanti e torque.
Ok, il tempo di torque sarà di 49 ore 8 minuti 35 secondi.
Perfetto.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Per Jack, abbiamo perso la differenza di angolo stellare sulla P52.
Roger, Houston, erano tutte palle.
Ok, grazie.
Ehi, Houston; 13.
13, Houston, avanti.
Ok, Joe, sono entrato in P52 intorno al 49:34. Abbiamo caricato il pianeta - o i vettori della cometa Bennett - nell'opzione pianeta, e P52 lo ha rintracciato fino in fondo, tranne che era sempre occultato dal LM, e ora siamo in un angolo di rollo di 155.
A quale angolo di rotolamento sei stato in grado di iniziare a rintracciarlo, Jack?
Ok, quando ci siamo avvicinati, eravamo a circa 66 gradi di rotolamento, quindi o abbiamo iniziato troppo tardi, o forse abbiamo calcolato erroneamente l'angolo di rotolamento.
Ok, lasciate che GNC commenti su questo, sospetto che gli angoli di rotolamento che vi abbiamo dato siano stati calcolati per esattamente 90 gradi di tono, e probabilmente state oscillaendo abbastanza da non essere esattamente corretti.
Sì, penso che tu - probabilmente hai avuto l'idea giusta.
13, Houston, oltre.
Andate avanti.
Ok, Jack, notate che vi siete assicurati di questo, e questo sarebbe stato il nostro consiglio, comunque, faremo vedere ai ragazzi nella stanza posteriore se possono trovare alcuni numeri migliori basati sull'angolo del cono che state attraversando, se ci sono angoli di rotolamento che vi sono disponibili.
Ok.
Apollo 13, Houston.
Forza, Joe.
Ok, Jack, vorrei trasmetterti una configurazione di interruttore sui serbatoi O2 e darti il motivo.In questo momento, vorremmo che andassi al serbatoio dei riscaldatori 1, OFF; serbatoio 2, auto, che è l'opposto del modo in cui li hai ora.
Ok. è questo O<sub>2</sub> o H<sub>2</sub>?
Questo è O<sub>2</sub>, e aspettate un minuto e avremo un - Scusi.
... è auto, ... 2 OFF.
Ok, Joe, ti abbiamo di nuovo ripreso?
Ok, Jack, ti riportiamo indietro e spero che tu abbia copiato la mia correzione del mio errore, sto parlando dei serbatoi cryo H. Vorremmo che il riscaldatore del serbatoio 1 fosse spento; il serbatoio 2 auto.
Ok, ti abbiamo perso di nuovo. Ecco la nostra configurazione di riscaldatore ora. H<sub>2</sub> riscaldatori 1, OFF; 2, auto. Entrambi i riscaldatori O<sub>2</sub> sono in auto.
Ok, questa è la configurazione in cui vogliamo che tu sia, e questo è quello a cui stiamo pensando. Quando siamo andati al serbatoio 1 auto, serbatoio 2 OFF; abbiamo scoperto che il ciclo del riscaldatore aveva una pressione del serbatoio 1 di circa 233 psi, che è ben al di sopra del limite di cautela e avvertimento, e se andiamo a quella configurazione per dormire, non riceveremo luci di cautela E avvertimento durante il ciclo di sonno. Ok. Per fare questo confortevolmente, vogliamo passare il resto della giornata utilizzando più H <sub>2</sub> fuori dal serbatoio numero 2, in modo da ottenere un squilibrio a favore di 1, quindi alla fine del ciclo di sonno del serbatoio tutto uscirà pari. E per questo ti abbiamo in serbatoio 1 OFF, serbatoio auto 2, ora. Ci aspettiamo di ottenere un 3-percent di saccento di nuovo durante le 10 ore di sonno; e prima di questo, ci aspetteremo di chiamare il giorno successivo solo utilizzando un disavantaggio e ora, probabilmente, si troverà un po' di avvertimento, mentre il giorno successivo è il contrario, e ora, potresti averne il vantaggio.
Lo comprerò al 100%.
Un altro dettaglio per te, Jack; GNC ci dice che il jitter ottico è molto simile a quello che abbiamo avuto su Apollo 12. Non è un problema, ma quando non si utilizza l'ottica, si consiglia di spegnere il switch di alimentazione ottica per proteggersi da un possibile degrado mentre il volo progredisce.
Va bene, lo farà.
Ok, Apollo 13, Houston, ho un altro piccolo aggiornamento per voi, ed è un altro aggiornamento alle schede di memoria cancellabile a bordo dell'equipaggio sulla pagina G/9-2.
Houston, 13, siamo pronti a copiare.
Ok, Jim, questi sono termini di compensazione girografica. Sono già stati collegati e stiamo solo aggiornando i tuoi grafici di bordo ora. Nella colonna A, numero 11, modifica da 77646 a 00114; numero 12, modifica da 77332 a 77546; numero 13, modifica da 76617 a 77201.
Le modifiche sono le seguenti, e tutte nella colonna A: numero 12, il nuovo cambiamento è 77546; numero 11, il nuovo cambiamento è 00114; e 13, il nuovo cambiamento è 77201.
Roger, la lettura è corretta.
E, Joe, sai - ci farai vedere la cometa Bennett in questa prossima rivoluzione o vuoi che spegni l'energia dell'ottica ora?
Ok, Jack, non abbiamo ancora fiducia in quegli angoli di rollo, quindi perché non spegni l'ottica e ti aggiorniamo più tardi?
Ok, adesso vado via.
Roger.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Forza, Houston.
Se hai un paio di minuti, vorrei leggerti il cambiamento alla procedura di ingresso LM che vorremmo che osservassi alle 55 ore e la ragione per questo.
Ok, state pronti.
Roger.
Forza, Joe.
Ok, prima di iniziare a copiare, questa procedura è - è fondamentalmente semplicemente per attivare il guasto della pressione di elio supercritico in modo che tu possa leggerlo. E la preoccupazione qui è che questa pressione di elio supercritico non raggiunga 1800 psi di 103 ore, momento in cui saremmo a rischio di rompere il disco di scoppio quando attiverai il DPS. Ora, basandosi sulla pressione al lancio, e basandosi su un tempo di aumento nominale di circa 6-1/2 psi all'ora tra allora e ora, la pressione dovrebbe leggere circa 710 psi.
Houston, sei stato tagliato fuori, potresti ripetere la pressione dell'elio?
Sulla base della pressione pre-lancio nel serbatoio SHe e del tempo di salita nominale di circa 6-1/2 psi all'ora, la pressione dovrebbe essere di circa 710 a 55 ore.
Jim, Houston, l'hai letto l'ultima volta?
Ok, Joe. Ora sono su omni C. Come leggi?
13, Houston. ora sei forte e chiaro. inco mi dice di avere un piccolo problema a Goldstone e vuole che mi aspetti un minuto.
Ok, come leggi adesso, Joe? ora vado da omni C a D.
Sei ancora forte e chiaro su - su D, Fred.
Ok, la rimetterò all'omni B se volete tutti riprendere il comando?
E l'ultima cosa che abbiamo sentito, Joe, è che il supercrito dovrebbe leggere circa 710 psi.
Ok, è l'ultima cosa che ho perso. E mentre aspettiamo che inco decida qui, lasciatemi continuare. La banda morta che è considerata accettabile è tra 660 e 770 psi. In altre parole, qualsiasi tempo di aumento che vi darà uno - una pressione tra i due, vi manterrà al di sotto della pressione critica a 103 ore circa. Quindi, ci aspettiamo che si legga in quella - in quella banda e se lo fa, non ci sarà alcun problema. Se si legge tra 770 e 800 psi, vorremo che controlliate di nuovo la pressione a circa 59 ore, e otterrò le procedure dettagliate in un minuto. Se la pressione è uguale o superiore a 800 psi, dovremo andare in alcune procedure più dettagliate; cercheremo di scrivere - per ottenere un PCMPS su di esso, per una cosa. Potremmo avere dati bianchi e in scala tra le pagine di TLC e TLC e se abbiamo un'eccessiva copia di TLC, e se ci si può trovare un caso di accuratezza, se ci si pensa di sopra o di sopra, e poi ci si può trovare un'eccessiva copia di TLC, ma se ci si trova un'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'e'
Ok, come si legge su omni C, ora?
Ok, sei forte e chiaro su omni C. Aspetta 1 mentre si sincronizza l'inco.
Ok, il resto del tuo aggiornamento era che va bene se è tra 660 e 770 psi. Se è sopra 770, ci chiederai di considerare di tornare a 59 ore e o far partire il PCM o sederti lì e darti le modifiche di lettura del tassello sulla base di questo.
Non abbiamo ancora le procedure per questo, e non abbiamo alcuna reale aspettativa di entrare in esso.La procedura che vorrei leggere ora è semplicemente i passaggi necessari per ottenere la lettura della pressione di elio supercritica a 55 ore.
Ok.
Ok, stiamo chiamando questo TLC-1A, passo 6, "Transfer to LM power".
Va bene, alzati al 1, Joe.
Ok.
Ok, Joe, è pronto a copiare.
Ok, passo 6, "Transferire al potere LM (floodlights blank), cautela di avvertimento di energia di avvertimento di luce ON. Report GET a MCC. Panel 11, circuit breaker EPS traeslunar BUS TIE, chiuso. circuit breaker panel 16, EPS translunar BUS TIE, chiuso. circuit breaker panel 11, lighting utility, chiuso. E attivare le luci utility. " Over. And, 13, Houston. Selezionare omni Bravo, per favore.
Ok, Joe. Ho creato una nuova pagina qui chiamata TLC-1A, punto 6, Trasferimento a potenza LM e il solito controllo che il proiettore è vuoto e che ho il proiettore di avvertimento ON; ricevo un GET da Jack, e lo trasmetto a te. punto 7, interruttore EPS translunar BUS TIE, pannelli 11 e 16, chiuso. passo 8, illuminazione interruttore e utility sul pannello 1, chiuso, e accende le luci utility. tuttavia, l'illuminazione è tale che non ne ho davvero bisogno. sono in deposito, proprio ora, credo, nell'ISA, e probabilmente li lascerò lì.
Ok, è opzionale, il modo in cui abbiamo scritto la pagina TLC-1A è stato tutto parte del passaggio 6. non hai ancora raggiunto il passaggio 7.
Fred, Houston, sei con me?
Apollo 13, Houston.Mi stai leggendo ora?
Houston, 13 anni, come leggi?
13, Houston. forte e chiaro.
Io rimango omni B, se voi volete riprendere il comando e permettere all'inco di giocare tra B e D. E quanti passi abbiamo, quindi so se scrivere grande o piccolo qui, Joe?
Ok, abbiamo i passaggi da 6 a 12, ma il passo 7 è uguale a 6, e gli 8 a 12 sono brevi, sono solo una riga ciascuno.
Ok.
Ok. Il passo 7 segue: "Panel di interruttore di circuito 11, AC BUS B, display propellente per l'elio pqgs, chiuso. Circuit breaker 11, AC BUS B, illuminazione numerico, chiuso. Circuit breaker 11, AC BUS B, BUS TIE inverter 1, chiuso. Circuit breaker panel 11, EPS inverter 1, chiuso. Circuit breaker panel 16, strumentazione SIG sensor, chiuso. inverter 1" - -
Aspetta un minuto, Joe.
Ok.
La mia abbreviazione è piuttosto povera oggi.
Ok, ora sono al pannello del interruttore 11, l'inverter 1, chiuso.
Ok. Successivamente è stato "Circuit breaker panel 16, strumentazione SIG sensor, chiuso. poi inverter 1, selezionare. poi monitor di elio per supercrit stampa. Report supercrit stampa a MCC. " Over.
Houston, 13.Come leggi?
13, Houston, stai arrivando, abbiamo ancora un po' di rumore di fondo, vuoi leggere indietro il passo 7?
Ciao, Houston; 13.
13, Houston, avanti.
Ok, Joe, l'ultima cosa che ho ottenuto è stato il monitor dell'elio alla pressione supercritica.
Ok, l'ultima parte del passo 7 è: "Riferisci la pressione supercritto a MCC", e leggi indietro il passo 7.
Ok. passo 7. pannello di interruttore di circuito 11, AC BUS B, display di pqgs di elio, chiuso. principale - pannello di interruttore di circuito 11, AC BUS B, illuminazione numerico, chiuso. pannello CD 11, AC BUS - È AC BUS B? inverter di BUS TIE 1, chiuso?
Questo è affermativo.
E CB - CB EPS inverter 1, pannello 11, chiuso. CB panel 16, sensore di segnale strumentale, chiuso. inverter 1, selezionare. monitor di elio a pressione supercrit. Report pressione a msfn.
Ok, è giusto, ora il passo 8 è "Su richiesta MCC, eseguire il passo 9". In altre parole, si aspetta che decidiamo cosa fare e questo è in base al google che vi abbiamo già dato.
Ok. Il passo 8 dice: "Set in an MCC hold". Il passo 9 dice: "Sulle parole di MCC, monitor di elio spento, inverter spento".
Ecco, è giusto, il passo 10 è "Configurare i pannelli dei disattivatori per l'attivazione 3 e 4".
Ok, configurarlo - passaggio 10, "Configurarsi i interruttori per pagina 3 e 4 di Attivazione".
Il passaggio 11 è "Deattivare le luci di utilità se le hai attivate" e il passaggio 12 che è l'ultimo è "Transferire al potere CSM, le osservazioni abituali e riportare il tempo al MCC".
Ok, passo 11, "Deattivare le luci degli utili. " 12, "Condurre al potere CSM e prendere nota delle osservazioni usuali e segnalare il GET".
Ok, ecco, e, naturalmente, Houston ti chiederà di passare al passo 9 se la pressione è inferiore a 770. se la pressione è tra 770 e 800, ti chiederemo di fare quanto segue, se sei pronto a copiare.
Aspettate, devo trovare un altro foglio bianco.
Questa sarà la pagina TLC-3, ma è molto breve.
Va bene, continua con TLC-3.
Ok, aspetta per 10 secondi, Fred.
Fred, Houston.
Va bene, avanti.
Si trattava di una breve procedura di tre passi che diceva: "Ripeti le pagine di attivazione 1, 1A e 2, ma c'era un altro passo in essa che nessuno capisce". Quindi, essenzialmente, quello che consigliamo in quel caso sarebbe che ripetiate la procedura che abbiamo appena trascurato per leggere la pressione supercritica.
Ok.
Houston, 13.
13, Houston, avanti.
Ok, una cosa, Joe, voglio solo controllare di nuovo.Tutte le cose che normalmente avrebbero iniziato alle 57 ore, il primo articolo era pressurizare CSM a 5,7 psia, ora lo spostiamo fino a 64, quindi abbiamo la nostra voce LM che era nominalmente a 58 a 55.
È corretto, Jim.
Ok.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Roger, 13. A causa del fatto che il sensore di quantità del serbatoio O2 è uscito, eecom vuole tenere un traccia più da vicino delle quantità di cryo, e ti chiederà di agitare tutti i serbatoi cryo ad intervalli leggermente più frequenti di quanto previsto, e la prima volta è ora, e ti chiameremo probabilmente ogni 5 o 6 ore, tranne durante il periodo di sonno e i periodi di alta attività.
Ok, inizieremo... ora.
Grazie.
E 13, Houston, per la vostra informazione, un normale rimozione di circa un minuto sarà d'accordo.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Jim, solo un avviso; aspettati un avvertimento E un avvertimento sul serbatoio H<sub>2</sub> 1 abbastanza velocemente.
Ok, una luce a pressione zero sul serbatoio H<sub>2</sub> 1 sta arrivando presto, eh?
Giusto.
Ok, beh, siete abbastanza vicini, è appena arrivato.
Altre previsioni che ti piacerebbe?
Beh, ci sono - credo ci siano tutti i tipi di corse.
Mi dispiace, sei stato disorientato.
Ho detto che vorrei invitarti alle corse dei cavalli con me.
Bene, manderemo una segreteria.
Beh, è ora di fare ancora un po' di grits, Vance.
Capisci, qualche grito, eh? Chow. Buon appetito.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Roger, aspetta che venga di nuovo il medesimo avvertimento e l'avvertimento e vuoi che continuiamo a avvertirti di questo?
Forza, Houston.
Roger, Jim, aspetta solo che un avvertimento e un avvertimento vengano come circa un'ora fa.
Forza, Houston, abbiamo perso...
Come mi stai leggendo ora, Jim?
Apollo 13, Houston.
13, Houston, come leggi ora?
Ok, ti ho letto bene, sembra che oggi abbiamo avuto un piccolo problema con la comunicazione.
Sì, credo che sia in parte perché sei più lontano, ma volevamo solo dirti che avresti ricevuto l'avvertimento di cautela che hai appena ricevuto.
Bene, abbiamo appena ottenuto.
E non ti disturbo più con quelle chiamate, a meno che non le voglia particolarmente.
Non c'è bisogno che ci chiami per questo, a meno che non sia qualcosa di serio.
Ok.
Abbiamo appena mangiato una scatola di insalata di prosciutto e questa è stata un'esperienza.
- Sì, sì, sì.
È proprio come mangiare in segreto, inseguire.
- Sì, sì, sì, sì.
Ma bene.
 ... ...
Apollo 13, Houston.
13, Houston, avanti.
Bene, non stiamo facendo nulla in questo momento, Vance, stiamo solo diventando curiosi, potremmo iniziare le procedure di ingresso LM, e ottenere tutto squadrato via, e poi quando la TV viene su a 55 ore, possiamo solo usarla per la TV, e non ci preoccuperemo di controllare le pressioni del serbatoio SHe e tutto il resto.
Ok, ci pensiamo un minuto e ci riportiamo subito.
Ok.
Inoltre, Houston, Apollo 13. vorremmo spostare la discarica di acque reflue e forse la cella a combustibile O<sub>2</sub> si pulizia un po' prima, se potessimo.
Ok, state pronti.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Jim, puoi andare in LM, e consigliare che l'ora della TV sia ancora fissata a 55 ore, e - quindi saremo pronti a supportare il tuo ingresso e ti riporteremo in un minuto - in un minuto sulla pulizia delle celle a combustibile O<sub>2</sub> e sulla discarica di acque reflue.
Va bene, sembra buono.
E richiedete anche il vostro delta-P LM/CM che era nel piano di volo per 53 ore.
Ora abbiamo 1,7 e l'abbiamo ventilato fino a quel numero.
Ok, hai ventilato a 1,7 e da dove è iniziato?
Era circa 1,1 anni, Vance.
Roger, copia.
Houston, 13.
Forza, 13.
Cosa leggi per la pressione di un vestito laggiù?
Stiamo leggendo 4.3, Fred.
Ok.
Houston, 13.
Forza, Apollo 13.
Vorremmo un'altra conferma, quando abbiamo chiuso la valvola di ventilazione del tunnel di nuovo a LM/CM delta-P, stavamo leggendo circa 1.7 - 1.75, e ora è lentamente salito a circa - oh, direi un po' meno di 2.2. Sembra che si stia tenendo lì - C'è un ritardo nel sistema di gagging?
Ok, faremo questa domanda, state pronti.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Ok, per rispondere alla tua domanda, Jim, l'aumento della pressione è normale, perché seguiva solo un aumento della pressione della cabina.
Ok, ok.
Oggi non pensiamo.
E, 13, di Houston, siamo d'accordo se volete spostare la pulizia delle celle a combustibile O e la scaricazione dell'acqua fino a questa ora.
Ok, ci occuperemo di questo in breve.
Giusto.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Jim, ti consiglio di rimanere al PTC fino a quando non lo fermiamo per la TV alle 55 ore, nel caso in cui ti stesse pensando a...
Forza, Houston.
Roger, ti consiglio di continuare il PTC fino a 55 ore.
Stavi chiamando, Houston?
Questo è affermato, Jim.Come leggi ora?
Ok, ti leggiamo bene e bene.
L'unico commento che abbiamo appena fatto è stato che, nel caso in cui tu stesse pensando di interrompere la PTC, non c'è bisogno di interrompere fino a 55 GET quando la TV inizia.
Bene, lo fermeremo quando imposteremo la nostra TV.
Roger.
Ok, Houston, la discarica delle acque reflue e la pulizia delle celle a combustibile O<sub>2</sub> sono completate.
- Roger, Houston.
Ok, Houston, l'LM/CM delta-P è costante, quindi continueremo con la rimozione della lucchetta.
- Roger, Houston.
Sei tu, Jack?
No, questo è il sostituto di Jack.
Ok, Houston; 13.
Houston, avanti.
Forza, 13.
Apollo 13, Houston.
Qui è Houston, andiamo avanti, 13.
Ok, Houston, Apollo 13.
Forza, 13!
Ok, l'LMP è entrato nell'LM.
Roger.
Quello è Big John?
Come stai?
Bene.
Sì, stai andando benissimo, amico.
Grazie, ho avuto un buon CDR.
Ora lo stai facendo da solo.
Sì, mi sento come se fossi di nuovo a casa, John, qui sotto.
Spero che tu abbia fatto un buon lavoro, John.
Roger.
Ok, Houston, vogliamo prendere l'FM e portare la TV qui per il nostro uso.
Roger, 13 anni.
Ok, Houston, abbiamo trasferito al potere LM; il tempo era di 54 ore 46 minuti 15 secondi.
Roger, Jack, trasferimento al potere LM.
E l'indice del tunnel di accoppiamento, Jack, era di -2 gradi.
Ripeti, Fred, che stai entrando con un sacco di rumore di fondo.
Ok, il segno dell'indice del tunnel di accoppiamento era di -2 gradi.
- 2 gradi.
Ok, Jack, come leggi?
Fred, Houston ti sta leggendo forte e chiaramente.
Ok, ho già superato il passo 7, e non riesco a capire molto dell'indicatore dell'elio qui, perché non ti rivisto come abbiamo proceduto, e tu guardi la procedura che mi hai dato, e vedi se ci siamo persi qualcosa.
Roger, avanti.
Ok, abbiamo trasferito l'alimentazione LM e sembrava ok. Sto guardando una luce di avvertimento E avvertimento di alimentazione, e tutte le bandiere rosse; e abbiamo entrambi gli interruttori X lunare BUS TIE IN. Il interruttore di illuminazione di utilità è IN; poi AC BUS B display PQS di elio; l'illuminazione numerica AC BUS B, e l'inverter AC B B TIE 1 è - BUS TIE è chiuso. Poi ho chiuso l'inverter 1 interruttore, e ho selezionato, sul pannello 16, e il interruttore del sensore di segnale [sic] è in; ho selezionato l'inverter 1 e ho messo il monitor di elio su supercrit e non ho luci.
Ok, Fred, diamo un'occhiata.
Mi chiedevo se ci fosse bisogno di un A - forse ci sarà bisogno di uno dei rompitori di annun/dock/componenti?
Stand by 1.
Ho dimenticato che il reostato era azionato fino in fondo sul anun/NUM e mostra il 720, che sembra un numero abbastanza buono.
Roger, abbiamo copiato 720.
Flashed to 7 - Ok, e si è semplicemente scintillato verso il basso fino al 710.
Roger. 710 a 720.
Ok, Fred, sono buoni numeri e non dovremo aumentare il numero di TM.
Va bene, vuoi che io faccia un passo indietro, almeno per far spegnere questa parte?
Stand by 1.
Fred, sono Houston, vai avanti e indietro da questo piccolo test e prosegui.
Roger.
Ok, siamo di nuovo in funzione sul CSM, il tempo era di 54 ore 58 minuti 50 secondi.
Roger, Jack. 54:58:50. Grazie.
Va bene, Houston, cercheremo di prenderti con il guadagno elevato.
Roger.
E, 13, siamo pronti per la TV quando lo sei tu.
Questo è il 13.
13, siamo pronti alla TV quando lo sei tu.
Ok, sembra bello, con te tra un minuto, stiamo solo facendo crescere il guadagno ora.
Houston, come ci vedi nel rapporto con l'alto guadagno?
Ti sentiamo a 5 metri, Jim, come faccio?
Va bene, stai passando bene.
Mentre tu ci stavi, Jim, non ti abbiamo ancora in alto profitto, ti stiamo ancora guardando.
In questo modo, suggeriremmo un lancio 5, yaw 237 sul grande guadagno.
5 lancio, yaw 237.
Ok, Jack, puoi leggere il guadagno alto ora?
Abbiamo un alto guadagno e ci sembra che siamo in larghezza di fascio.
Sì, non riusciamo a farlo ridurre a stretto, abbiamo provato a passare alla pista automatica o a reagq, e - yaw si muove da 270 a 0, e il tono va da circa 6 gradi a 90. sto cercando - lo stiamo montando manualmente ora agli angoli che ci hai dato, e cercherò di farti arrivare in larghezza di fascio medio e stretto raccogliendolo manualmente qui.
Roger, Jack, nel frattempo, esamineremo la situazione che hai descritto.
Ok, e lo fa su entrambi gli impianti di energia servo elettronica.
Jack, sembra che quando raggiungiamo 239 gradi in questo atteggiamento, raggiunga una sorta di limite di scansione o qualcosa del genere e scende.
Roger, Jack; grazie.
Ok, ti sto provando in larghezza di fascio larga o media ora.
Puoi prendere la TV in questa condizione qui?
Negativo, Jack, dovremo avere la larghezza del fascio stretta.
Ok, potresti darci, forse, una leggera manovra?
Jack, vorremmo che controllassero due interruttori ad alto guadagno nel pannello 25.
Ok, Jack, sono entrambe IN.
Roger.
13, abbiamo un suggerimento di atteggiamento per voi. vi suggerisco di andare a rotolare 285 e provare a lanciare 90 e yaw 0. Over.
Ok.
Ok, Houston, Apollo 13, credo che abbiamo un'alta guadagno chiusa ora.
Confirmiamo che, Jim, ti abbiamo bloccato sul raggi di grande guadagno e sul raggi di stretta portata.
Ok, sembra buono, avremo subito acceso la TV.
Roger.
13, Houston. Vorremmo disabilitare i quadri C e D; usare Alfa e Bravo.
- Ok -
- Disabilitare i quadri C e D. Roger.
Ok, 13.C'è Fred-o in TV.
Roger, Houston, quello che oggi intendiamo fare per te è partire dalla nave spaziale Odyssey, e portarti dall'Odyssey attraverso il tunnel in Aquarius, e mostrarti un po' del veicolo di atterraggio, e il tuo operatore TV sta ora riposando sul divano centrale, guardando Fred Haise, la cui testa è ora appena all'inizio del tunnel, e la sua schiena contro l'area ottica della baia dell'equipaggiamento inferiore.
Sai una cosa che ho notato, Jack, quando sono arrivato qui, che partendo in posizione verticale nel modulo di comando e diretto verso il basso in Aquarius, c'è un piccolo cambiamento di orientamento che, anche se l'ho passato una volta nel serbatoio d'acqua, è ancora piuttosto insolito.
E' un'ottima foto, Jim, hai accennato la luce proprio bene.
E una delle belle cose, Jack, in particolare per un principiante come me, è la - facilità di muoversi qui dentro. E', naturalmente, come sai dal lavoro nel simulator modulo di comando, è davvero un bel bene avere la gravità zero come aiuto. Perché si ottiene - piuttosto limitante, davvero, a un g, per muoversi molto lì dentro, ed è abbastanza facile in questo ambiente. LM, come puoi vedere, sembrava abbastanza pulito, ho trovato un paio di lavastoviglie sciolte e il - un po 'di plastica dalla fotocamera di sequenza era stato sciolto e l'ho trovato alloggiato dall'ED. Ok. Bene, sotto Jim, ora, sta in piedi su un - giusto, a destra, a destra, a destra, a destra. E, per il bene di tutte le persone, il dispositivo può essere riposato in casa, è dove si trova l'acqua di una scatola di mano - il LM come si può usare il motore di lavoro, che ora è stato messo in piedi, ora, ora, ora, ora, quando siamo pronti a riposare un paio di ore di ossigeno, ora, ora, ora, ora, ora, ora, mentre il mio motore di lavoro è in cima, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, quando siamo pronti a riposando un po'acqua di acqua di acqua di piene, che abbiamo bisogno di riposare, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, ora, quando siamo pron
Il secondo zaino è montato sul pavimento LM, spero, posto proprio tra noi due.
Roger, Fred, la foto sta passando molto bene e la tua descrizione è buona, vediamo che Jim ha la macchina fotografica orientata come noi vogliamo guardarla, quindi continua a parlare.
Ok, immagino che tutti abbiano immaginato il programma spaziale come un sacco di elettronica esotica, e certamente è molto. Ma ho pensato di portare fuori un paio di elementi qui in combinazione con i plss. Dopo la prima EVA, si ottiene una misura molto precisa della quantità di acqua che rimane nei PLSS. Useremo questo sacchetto che sto mostrando ora per raccogliere l'acqua rimanente dai plss e vedere quanto abbiamo davvero lasciato, e, speramo, in future missioni, per poter estendere in sicurezza il tempo consentito su queste unità anche un po' di più. E, dall'altra parte, ho il meccanismo per determinare la quantità di acqua che abbiamo davvero in questo sacchetto. E immagino - una descrizione per questo dispositivo sarà una pesce adatta. E ora posso vedere che il suo peso non è troppo buono, e la sua calibrazione non è più giusta.
Sarà il giorno giusto.
Penso che anche tu pesassi zero qui, Jack.
Toccato.
Da quando Fred è stato nel modulo lunare, e da quando è il pilota del modulo lunare, questa è la prima volta che ha sentito che è stato a destra.
Roger, Jim.
Potrei dirvi che stiamo guardando in questo momento, quella borsa rotonda che è proprio dietro Fred tiene il nostro tubo di vuoto; e quando torniamo dentro l'LM ci accoppiamo il vuoto dai nostri abiti, e sta riposando o è attaccato al portello che farà - ci apriremo per andare sulla superficie lunare, e, naturalmente, per tornare dentro.
Roger, e vediamo Fred che guarda nell'aspirapolvere lì adesso.
Ok, quello che ho fuori ora, Jack, è levva, che è stato mostrato anche prima. È un capo per l'usura sulla superficie, e io - sto portando Jim qui fuori per mostrare un paio di MOD. Un problema prima è che il cast dei personaggi sulla superficie non è stato in grado di distinguersi molto bene. Quindi, non solo il costume di Jim ha alcune strisce rosse su di esso, ma come si può vedere la sua levva ha anche una - una strisce rossa. E ora si può vedere anche un altro MOD qui, Jack, che non avevo visto veramente me stesso prima. Immagino che il 12, Pete e A1 avevano commentato - commentato sul - commentato sul problema con la luce solare negli occhi, così sui nostri LEVVA hanno messo su una nuova sezione che si può tirare giù e usare un cappello da baseball.
Ok, Jack, chi ha sistemato i nostri LEVVA?
Come va il dettaglio di questo, Jack?
Ripeti, Fred.
Ora vedi qualche dettaglio in questa foto, o sto bloccando troppo la luce solare?
Abbiamo una buona immagine della levva lì, e sta arrivando forte e chiaro.
Ok.
Ok, Jack, mentre Fred sta mettendo via il mio casco, tu guardi la stazione di Fred ora.
Abbiamo un presentimento che l'impostazione potrebbe essere al massimo, ma consigliamo una media sul ALC se non ce l'hai già.
Siamo in media, Jack.
Ok, e stiamo ottenendo una buona immagine del lato LMP con il deda laggiù.
Ehi, Jack, una domanda sul modulo di comando qui: ho il DAP in questo momento a banda larga morta. Vuoi che inizi a impostare una banda morta stretta e annullare le tariffe per ricominciare PTC?
In attesa, Jack.
Quello che sto pescando ora, Jack, è un altro nuovo pezzo di hardware che stiamo portando con noi questa volta a seguito di alcuni commenti fatti sul volo Apollo 12.
Quello che Fred sta aprendo è un sacchetto da bere che mettiamo all'interno del nostro cerchio che ci permetterà di bere mentre siamo sulla superficie lunare.Questo non lo avevano loro - Pete e Al - sull'Apollo 12 e, di conseguenza, ebbero molta sete.Ma speriamo di alleviare questa situazione avendo il nostro piccolo sacchetto d'acqua che, con molto poco sforzo, possiamo bere un sorso o due mentre ci guardiamo intorno e facciamo il nostro lavoro geologico.
Quindi, se sentite rumori divertenti, probabilmente è solo la borsa da bere.
Fred, la borsa è vuota.
Fred sta ora guardando attraverso il nostro dispositivo ottico. È uno strumento per allineare la nostra piattaforma, e Fred ora lo sta guardando solo per vedere che tipo di immagine esterna potrebbe essere in grado di ottenere. Potremmo essere in grado di usare una telecamera per guardare attraverso il nostro strumento ottico verso l'esterno del modulo di comando.
Roger, Jim, rompiti, Jack, vorremmo che tu rimanga nel deadband in cui sei ora, e faremo un cambiamento quando la TV sarà finita.
Ok, sta mostrando circa - diciamo 28 gradi e 267.
20 e 267.
28 - 28 e 267.
Ok, Jack, hai già quella foto?
Fred, circa un quarto del nostro schermo è illuminato e è impossibile determinare a cosa stai guardando in questo momento.
Ok, guarda attraverso l'AOT in posizione 4, a destra posteriore e noi guardiamo indietro verso la - over side hatch, sul lato posteriore del modulo di servizio.
Ok, è troppo buio un quadro, Jack? pensi che l'apertura f-stop possa aiutare?
No, Fred, devi essere un po' più concentrato, e' quello che devi fare.
Jack, non possiamo più centrare la luce, perché la luccia laterale è solo una parte dell'AOT.
Ok, ne proveremo un altro, ed è un po' più concentrato, anzi l'unico altro che abbiamo che mostra l'intero quadro.Siamo in posizione 2 dell'AOT, in posizione 2, e dovresti vedere qualcosa di familiare come un'antenna radar.
Ok, vediamo che muovi la fotocamera verso l'obiettivo AOT, e ora abbiamo una bella immagine.
E -
Ok, Jack, sto guardando dalla finestra destra ora, e non troppo lontano, in lontananza, ora puoi vedere l'obiettivo, e lo avvicinerò un po' qui e vedrò se lo porta meglio.
E in realtà sta iniziando a sembrare un po' più grande ora, si possono vedere chiaramente alcune delle caratteristiche a occhio nudo e, finora, credo di dover concordare con Jim che sembra ancora abbastanza grigio con macchie bianche.
Ok, Fred, stiamo ottenendo una buona immagine della tua destinazione lì.
Jack, ora hai guardato il computer di guida per abortire, e lì, sullo stesso computer, nascosto nel suo braccio, c'è la nostra lista di controllo di attivazione, che useremo molto presto. In cima alla finestra, abbiamo già montato la nostra fotocamera pronta per fotografare la discesa. E ora che Fred è impegnato nel suo passatempo preferito, l'ho scoperto in questo volo finora.
Non è nel cassetto di cibo, vero?
Sta preparando il suo tappeto per dormire sulla superficie lunare per scoprire - per vedere come sarà.
Dormire e poi mangiare.
È un po' difficile, Jack, entrare in un manico a zero g. Non sono sicuro se continui a flotare lontano da esso o se continui a allontanarsi da me.
Se notate qualche cosa che galleggia, abbiamo trovato solo una o due lavatrici occasionalmente.
E per il beneficio di coloro che si chiedono dove dorme Jim, è un po' difficile mettere la sua zanzara qui, con la luccia aperta, ma corre lateralmente in questa direzione, davanti e dietro.
E ora, mentre Fred scende il suo manico e lo rifaccia, potrei darvi un'idea di che confusione di atteggiamenti ci sia, dato che non c'è alcuna ascesa o discesa, e sono situato sopra il motore di ascensione proprio all'ingresso del tunnel.
Ecco che ci troviamo.
Per il bene degli spettatori televisivi, abbiamo appena completato la nostra piccola ispezione di Aquarius, e ora stiamo procedendo attraverso il buco di trappola nel tunnel e tornando verso l'Odissea.
Ok, Jim, è stato un grande spettacolo finora.
E infine, Jack mi ha fatto tornare nell'Odissea mentre ci scivoliamo attraverso il tunnel qui.
Houston, 13, sei ancora in TV?
Sì, siamo sicuri di esserlo, abbiamo una buona foto del capitano.
Ok, quello che possiamo mostrarti ora, un piccolo vantaggio aggiuntivo, è che abbiamo la droga sul divano di Fred nel modulo di comando in questo momento, l'abbiamo temporaneamente immagazzinata mentre stiamo controllando l'Aquarius e sotto il suo divano abbiamo le sonde immagazzinate, un dispositivo piuttosto ingombrante, e ne faremo una foto per te.
Ora state guardando la nostra sonda, il posto sul naso di Odyssey. È una cosa molto pesante ma suppongo che in gravità zero non pesa nulla, ed è molto più facile muoversi. Infatti, sia Fred che Jack hanno commentato, come molti in passato, quanto più grande appare la sonda in volo reale quando si ha una facilità di muoversi rispetto al nostro simulator che rende piuttosto difficile l'addestramento.
Ok, stiamo vedendo una buona foto della sonda lì, Jim, e sembra che i personaggi si siano rasati prima dello show questa volta.
Beh, Fred ha detto che doveva mantenere la sua immagine televisiva.
Sì, ma questa potrebbe essere la mia prima e ultima volta, Jack.
A Fred ci è voluto un'ora per rasarsi.
Potremmo darvi un'occhiata rapida al nostro divertimento a bordo della sonda spaziale, che ci tiene compagnia da tempo.
(Music - Willow Weep For Me)
Questo piccolo registratore ha rappresentato un grande vantaggio - è stato un grande vantaggio per noi nel trascorrere parte del nostro tempo in via di transito verso la Luna, ed è piuttosto strano vederlo galleggiare così in Odissea mentre riproduce il tema di "2001."
Ok, Jim, stiamo vedendo il registratore ora e solo - a proposito, quanto tempo ti aspetti di tenere la TV acceso questa sera?
Beh, quando noi - Stand by 1.
Sì, li ho ripresi con la valvola di repressione della cabina, Jack.
Ogni volta che fa questo, i nostri cuori saltano in bocca e, Jack, ogni volta che vuoi spegnere la TV, siamo tutti pronti a partire.
Ok, Jim, è stato un bel programma televisivo, e pensiamo di concluderlo da qui a ora.
E questo è l'equipaggio dell'Apollo 13 che augura a tutti di avere una bella serata, e siamo quasi pronti a chiudere la nostra ispezione di Aquarius e tornare per una piacevole serata in Odissea.
Grazie, 13.
Apollo 13, Houston.La prossima cosa che vorremmo che facessete è -
Andate avanti.
- vorremmo che si girasse fino a 060 e si annullasse il tasso di fotografia della cometa Bennett.Per farlo, si desidera che si attivino i quadri C e D. Per la manovra, utilizzare tutti i quadri.E in 1 minuto, si desidera che si interrompano la carica della batteria sulla batteria B. Un'altra richiesta, vorremmo che si verificasse - -
Va bene, lo farà.
Un'altra richiesta, che vorremmo che verificassi la tua configurazione di alto guadagno, ci piacerebbe sapere quale modalità di traccia, quale servo e quale larghezza di fascio.
Ok, Jack, durante la televisione eravamo in pista automatica, in larghezza di fascio stretta e nell'elettronica primaria, e avevamo un buon blocco, appena iniziato il manovro, sono riuscito a bloccarti e a ottenere una buona forza di segnale, e sembrava proprio che proprio lì, a circa 239 gradi di yaw, la forza del segnale sarebbe semplicemente scesa e yaw sarebbe andato a zero e pitch sarebbe andato a 90.
Roger, abbiamo copiato e lo show TV è stato fantastico.
Ok, ok, manovrerò fino a 060, 090, e 0.
E, 13, vorremmo che controllassero il propulsore C-4.
Ok, Jack, la carica della batteria B è stata interrotta.
Roger, lo vediamo, Jack, e abbiamo una lettura di -2 gradi sull'indice di accoppiamento, vogliamo sapere se è 2,0 preciso o se è 2,1 o 1,9.
No, è un -2,0 esattamente.
Grazie.
13, abbiamo un altro oggetto per voi, quando avrete la possibilità. Vorremmo che avvolgeste i vostri serbatoi cryo. Inoltre, ho uno scaffale e un tronone - -
- per guardare la cometa Bennett, se ne avete bisogno.
Ok, state pronti.
Va bene, Houston - -
Credo che abbiamo avuto un problema qui.
Siamo a Houston, ripeti, per favore.
Houston, abbiamo avuto un problema, abbiamo avuto un undervolt di BUS principale.
Roger. B principale sottovolto.
Ok, aspettate, 13.Lo stiamo guardando.
Ok, ora, Houston, la tensione è - sembra buona. E abbiamo avuto un'esplosione piuttosto grande associata all'avvertimento E all'avvertimento lì. E come ricordo, il principale B era quello che aveva avuto un aumento di amplificatori su di esso una volta prima.
Roger, Fred.
Nel frattempo, stiamo iniziando a fare un nuovo bottone per il tunnel.
Roger.
Sì, quel colpo deve aver scosso il sensore su - vedi ora - quantità O<sub>2</sub> 2. - Stava oscilando verso il basso di circa il 20 al 60 percento.
Roger.
E, Houston, abbiamo avuto un riavvio sul nostro computer e abbiamo avuto una luce pgncs e il riavvio di ripristino.
Roger. riavviare e una luce pgncs. ripristinare su una pgncs, ripristinare - -
Ok. e stiamo guardando il nostro modulo di servizio S RCS elio 1. abbiamo - B è barbero poli e D è barbero poli, elio 2, D è barbero poli e propellenti secondari, ho A e C barbero poli.
Ok, AC 2 mostra zip. Cercherò di riconfigurarlo su questo, Jack.
Roger.
Abbiamo anche un undervolt principale BUS A ora, che mostra.
Un undervolt principale.
Sta leggendo circa 25-1/2, il principale B sta leggendo zip in questo momento.
E, Houston, Odyssey.
Stand by 1, Jim.
13, Houston. Vorremmo che cercasse di riconnettere la cella a combustibile 1 alla cella A principale e la cella a combustibile 3 alla cella B principale. Verificare che il quad Delta sia aperto.
Ho provato a ripristinare e le celle a combustibile 1 e 3 mostrano entrambi bandiere grigie, ma mostrano entrambi zip sui flussi.
Noi copiamo.
Va bene, Houston, stai ancora leggendo 13?
Questo è positivo, vi stiamo leggendo, stiamo cercando di trovare qualche buona idea qui per voi.
Ok, lasciate che vi dia un po' di lettura... nel frattempo per aiutare la tensione principale A, Jack. Ho acceso il bus TIE AC.
Ripeti, Fred.
Nel frattempo, per aiutare la tensione principale A, ho acceso l'AC principale di BUS TIE BAT. oppure preferiresti accettare i 25 volt che stiamo vedendo su A principale?
Ok, l'autobus TIE AC è acceso.
13, Houston. ci serve l'omni Charlie, per favore.
L'hai capito.
13, Houston. Vorremmo che ci verificassi un paio di letture. Vorremmo la pressione dell'azoto sulla cella a combustibile 1.
Ok, azoto su 1 e ossigeno su 2.
Oggene su 3.
Ok.
Ok, il test dei sistemi 1-A dice zip.
E 2 Baker, che è 3 ossigeno, dice 0.6.
Baker dice 0,6 e ripete l'altro.
Il carburante 1 di cellula di azoto si legge come zero.
Roger, zero.
13, Houston. vorremmo che aprisse il circuito di cella a combustibile 1; lasciate 2 e 3 come sono.
Ok, ci lavorerò.
E, Jack, il nostro serbatoio numero 2 di quantità O<sub>2</sub> sta leggendo zero.
O<sub>2</sub> quantità numero 2 è zero.
Sì, è una buona aria d'aria e mi sembra, guardando fuori dalla luccia, che stiamo ventilando qualcosa.
Roger, copiamo la tua ventilazione.
È un gas di qualche tipo.
Ok, la cella di carburante 1, tu lo volevi solo fuori linea adesso, Jack, giusto?
Volevamo solo che aprissi il circuito della cella a combustibile 1.
Ok, è fuori linea.
13, Houston. Vi vediamo avvicinare al blocco gimbal lì. Vorremmo che portassi tutti i quad Cs su A principale, quad C-1, C-2, C-3, C-4 su A principale, e portassi anche B-3 e B-4 su A principale.
13, Houston.
Sì, ce l'abbiamo fatta.
Affirm.
Ok, ci puoi dire qualcosa sull'allentamento, da dove viene, da quale finestra lo vedi?
Sta uscendo dalla finestra 1, proprio ora, Jack, e potresti darmi di nuovo i propulsori?
Ok, i propulsori - -
Quali autobus?
Vorremmo - sulla A principale, vorremmo Charlie 1, 2, 3 e 4. Anche Bravo 3 e 4 sulla A principale.
Ok, ho capito.
13, abbiamo bisogno di omni Bravo.
Omni Bravo.
Ok, 13; qui Houston, vorremmo che andaste alla vostra lista di controllo G&C, le pagine rosa, 1-5.
Va bene, Roger.
Ok, Jack, ripeti che - ... per il powerdown; non è nelle pagine rosa, il 1-5.
Ok, vorremmo che si faccia questa procedura di powerdown fino a quando non si ottiene un Delta di 10 ampi.
Roger. ...
13, Houston. hai copiato la nostra richiesta di powerdown?
Roger, Jack, stiamo - sì, lo stiamo facendo in questo momento.
Dove hai detto che era situato, Jack?
Questo è nella lista dei sistemi, pagine 1-5.
E, 13, potresti anche controllare se le pagine della tua lista di controllo di lancio sono pagine di emergenza; pagine rosa, 1-5, e vorremmo che spegnassi il sistema finché non ottieni - -
Ok, era nella lista di controllo del lancio, Jack.
Sbarazzatevi fino a quando non avrete un'ampiezza di 10 ampiere in meno di quella che avete ora.
Ok.
Ok, Jack, sei contento degli amplificatori che abbiamo ora?
Stand by 1, Fred.
Ok, Jack, e su questa pagina 1-5, abbiamo continuato a scendere la lista, fino in fondo; siamo ora al bmag numero 2 è in caldo UP.
Noi copieremo bmag 2 in warm UP. Vi seguiremo.
Ok, e qualcosa ci sta dando una portata, Jack, sia in campo che in rotoli, quindi sospetto che forse sia qualunque cosa sia che si sta ventilando là dietro.Ho dovuto usare il diretto per stabilizzare questo, e non appena lo faccio, iniziamo a raccogliere i tassi di nuovo.
In che direzione si dirigono i tassi, Jack?
È un passo negativo e un rollo negativo.
Roger.
13, Houston. Dobbiamo mettere in piedi un po' di più strumentazione. Vorremmo che mettessi l'inverter 1 su entrambi gli autobus AC.
Ok, ora hai l'inverter 1 su entrambi gli autobus AC e Jack, uno degli oggetti che abbiamo spento era la - tutte le pompe a celle a combustibile.
Ok, Fred, vogliamo 2 pompe a celle a combustibile per l'AC1, per favore.
Cella a combustibile 2 a AC1.
Ok, è su AC1.
Charlie omni, per favore, 13.
Charlie omni.
Ok, 13. abbiamo un sacco di persone che lavorano su questo; vi daremo del farmaco appena ce l'avremo, e sarete i primi a saperlo.
Oh, grazie.
Ok, Jack, e la strana configurazione in cui stiamo seduti ora è che abbiamo installato la lucchetta, abbiamo ancora la sonda e la droga all'interno del modulo di comando, e resteremo in questa situazione fino a quando non ci darete un tipo di consenso per reinstallare la sonda e la droga.
Ti daremo una risposta.
O, se necessario, utilizzare i consumabili LM.
Roger.
13, vorremmo che mettessi il propulsore Alfa 3 sulla linea A principale, per favore.
Alfa 3 sul principale A.
Ok, Jack, stai monitorando i quad temp in quad A - tempo di pacchetto?
Affirmativo.
13, qui Houston. Vorremmo spegnere ancora un po', quindi offriamo bmag 2 e assicurarci che le luci siano spente.
Le luci sono spente e bmag 2 sta passando dal standby a OFF.
13, Houston - -
Ok, Jack, ora ho un tasso di -
- vorremmo che aprisse il circuito della cella a combustibile 3.
Cella a combustibile a circuito aperto 3.
Forza, Jack.
Ok, la cella a combustibile 3 è fuori linea ora.
E 13, Houston, vorremmo che spegnasse tutti i vostri propulsori Bravo e mettesse tutti i vostri propulsori Delta su A principale, per favore.
Tutti i propulsori Delta su A principale e tutti i propulsori Bravo OFF.
13, Houston. spendi la batteria A OFF - - -
Ok, Jack, ...
 ... ...
Esatto; stavamo trainando la corrente tutto il tempo.
Batteria spenta.
Ora sei... alzato.
Sto trasmettendo, non ho corrente ora.
Ehi, è spento, è spento, hanno ucciso completamente l'autobus ora.
13, Houston. Vorremmo che isolassi il tuo serbatoio di surge O. Over.
Ok, Jack, stai copiando - O<sub>2</sub> 1 cryo pressure?
E stiamo cercando di alimentare quel serbatoio.
Ok.
Abbiamo avuto un modulo di servizio RCS B light, jack, a causa della temperatura del pacchetto.
Modulo di servizio RCS B. Noi copiamo.
Leggiamo le luci che abbiamo acceso ora; la cryo press, celle a combustibile 1, celle a combustibile 3, sottovolto principale BUS B, compresore di abbigliamento.
Roger, li copiamo e vorremmo aumentare la pressione nel serbatoio O<sub>2</sub> 1, quindi accendi manualmente i riscaldatori; controlleremo la pressione per te.
Ok, vuoi vedere - -
Andate avanti.
- Probabilmente avremo un undervolt di bus principale.
Roger, ci rendiamo conto di questo, sentiamo di poter sopportare altri 5 ampli su di esso.
Ok.
Ok, il riscaldatore sul serbatoio 1 è ON.
Houston, vorremmo che portassi anche i ventilatori nel serbatoio O2 e potremmo sopportare l'ampiezza aggiuntiva su questo.
Ok - raccontate i fan sul serbatoio O<sub>2</sub> 1.
13, Houston. Vorremmo che controllassero alcuni interruttori di circuito sul pannello 226. cryo O<sub>2</sub> riscaldatore numero 1 principale A, e controllassero i tre motori cryo FAN, serbatoio 1, tre fasi.
Ok, Jack, il 226 è configurato come dovrebbe essere, ho tre interruttori di reazioni e tre interruttori RAD aperti, tutti gli altri sono chiusi.
Ok, Fred, grazie.
Jack, guardando fuori, il numero di particelle è diminuito notevolmente, quasi cessato ora, il che indica che forse ciò che era ventilato è quasi cessato.
Roger, Jack, grazie, abbiamo copiato.
Tuttavia, ho ancora alcuni tassi in tono negativo.
Roger.
E, 13, vorremmo verificare che entrambi i BMAG siano interrotti, per favore.
Negativo. abbiamo solo un bmag. bmag numero 1 è ancora acceso.
Ok, Jack, prendiamo bmag 1 off.
Ok. bmag numero 1 off ora.
13, qui Houston. Vorremmo che ci diesse un sondaggio dei vostri display sui MDC 1 e 2.
Ok, inizieremo con il display numero 1.
Ok, Jack. su MDC 1, non c'è nulla di anormale. Tutti gli indicatori di velocità sono zero. La palla numero 2 è congelata, ovviamente; abbiamo perso il B principale. Ho avuto - la palla numero 1 sembra funzionare normalmente. Attualmente sto seduto a rotolare 0, lancio 180, e yaw circa 13 gradi. Cercherò di tenere 0, 180 e 0.
Ok, Houston. Il pannello centrale - sto guardando l'indicatore RCS A. Abbiamo una temperatura di pacchetto di circa 180. La nostra pressione di elio è 3900. Sto guardando la pressione del carburante di circa 180 e la percentuale di circa, direi 85 per cento. B è circa lo stesso, tranne che quella pressione di pacchetto è 190. Su quad C, stiamo guardando circa lo stesso, tranne che la temperatura del pacchetto è 100. Su quad D, stiamo guardando la temperatura del pacchetto di circa 160. Tutte le altre indicazioni sono circa la stessa. Pressione CM - Pressione RCS è sembrato nominale. Pressione di elio è in aumento intorno al 4000. E la temperatura del pacchetto è circa - poco meno di 80 sull'anello 1 e circa lo stesso sull'anello 2.
E i - talkbacks sul SM RCS, ho l'elio 1 ora sono tutti grigi. l'elio 2 sono tutti grigi. propellente primario tutto grigio. propellente secondario, ho due poli di barbiere, e A è poli di barbiere, B grigio, C pali di barbiere, e D grigio. Ok. sui radiatori ECS, poli di barbiere è grigio. sul - sull'ECS, indicatore primario.
Ok, Jack. Iniziando dall'alto. Ok. I serbatoi di cryo; H<sub>2</sub> 1 sta leggendo 230 e lo stesso per 2. Il nostro serbatoio di cryo 1 è - sembra che stia a malapena tenendo il proprio a 300. E, il serbatoio di cryo 2 sta leggendo zip. Le nostre quantità: H<sub>2</sub> 1 sta leggendo 73, 2, 74. Sul lato O<sub>2</sub>, stiamo leggendo O<sub>2</sub> 1 a quantità, 76; O<sub>2</sub> attaccato a scala alta. L'ingresso primario di RAD TEMPs, stiamo leggendo circa 55; RAD OUT sta leggendo circa 30, e l'uscita secondaria è - 52 gradi. E la lettura del vapore OUT è di 45,17, e la pressione di scarico completa è di 48, il compressore di vapore di vapore è di 0,48, e la lettura di una dose di 0,48, la lettura di una dose di RAD RAD RADO; la lettura di una dose di 98, la lettura di una dose di 10 psi; la lettura di una dose di 10 di HADO, la lettura di un'assorbito di 0,48, è di un'assorbito di 0,48, la lettura di una dose di un'assorbito di 10 di un'assorbito di 10 di un'assorbito di 10 di psi; la lettura di una dose di un'assorbito di 10 di un'assorbito di un'assorbito di 10 di un'assorbito è di 10 di 10 di un'assorbito di 10
Mi scusi, Fred, vorrei entrare qui per un minuto e far sparire il propulsore C-1.
C-1 è spento.
E proseguire - -
- Ok -
- la mia ultima copia è secondaria RAD IN.
Ok. il tuo RAD IN secondario, ti ho dato 70 - circa 72 gradi; il RAD OUT è di circa 30; la temperatura di evaporazione del glicolo è di circa 65; la pressione di vapore è di alta scala, la pressione di scarico del glicolo è di circa 9 psi. L'accum - accumulator secondario è di circa 30 - 34 per cento. Le nostre temperature: abiti mostrano circa 52 gradi; cabina circa 58 gradi; pressioni, lettura 4.1, cabina a 5. pressione parziale CO<sub>2</sub> è di poco più di 1, circa 1.1. Sul lato Skin della casa, la temperatura è di 72 gradi, l'elio è di 3500 gradi; NPS</sub>2</sub>A è di 2300 gradi; Nsub>2</sub>Blage circa 2450. E le nostre pressioni di temperatura: il carburante è di circa 165; Tsub>44 sub>40.
In attesa.
- è di 0 ampi.
Houston, 13.
Ciao Houston, Apollo 13, come leggi?
Ok, 13. questo è Houston. ci sembra che stiamo perdendo il flusso di O<sub>2</sub> attraverso la cella a combustibile 3. quindi, vogliamo che chiudi la valvola di reazione sulla cella a combustibile 3. sembra che la cella a combustibile 1 e 2 cerchino di trattenere bene.
Stai dicendo che le celle a combustibile 1 e 2 - 1 e 2 stanno cercando di trattenere, ma stiamo perdendo O<sub>2</sub> dalla cella a combustibile 3? e vuoi che chiuda la valvola di reazione della cella a combustibile 3?
Chiudi la valvola di reazione della cella a combustibile 3.
Va bene, vado alla pagina SSR, vuoi che ti faccia vedere tutto quello che è successo per la chiusura delle celle a combustibile?
In attesa.
Ok, 13. vogliamo che si spegni i riscaldatori in linea sulla cella a combustibile 1. Poi vogliamo che si faccia il procedimento di spegnimento della cella a combustibile sulla cella a combustibile 3.
Ok, spegni il riscaldatore in linea della cella a combustibile 1.
Questo è affermativo.
13. omni Bravo, per favore.
13, Houston, oltre.
Andate avanti.
Ok, hai l'omni Bravo e vorremmo che ti verificassi che la registrazione sia spenta, per favore.
Ok, Jack, sto seduto qui con un 0618 che mi mostra e non riesco a liberarmi di esso.
Ok, la cella a combustibile 3 REAC spenta, Houston.
Roger, Jim, grazie.
Ok, Jack, il passo 2, la speciale sotto-rutina 1 per la procedura della cella a combustibile, è stato completato.
Roger, grazie.
Ok, Jack, vorrei mettere in funzione un jet A-4. ho zero sul controllo di tono negativo, e - controllo di tono negativo, e al momento non sono né direct né auto.
Ok, lei dice che non si può fare un passo in diretta o in automatica?
Sì, ho un tasso di lancio positivo e non posso fermarlo.
Ok.
Ok, Jack, accendi l'A-4, fermi il ritmo di lancio.
Ok, è finita.
E, 13, ci serve l'omni Charlie, per favore.
Charlie omni.
E, Fred, vorremmo che ti verificassi che i reattanti delle celle a combustibile talkback è il palo del barbiere.
L'ho guardato e mi è sembrato un barbiere mentre ho buttato il cambio.
Roger.
Ok, Jack, vi do una configurazione del propulsore in questo momento. Able 1, Charlie 1, Able 2 sono spenti. Charlie 2, principale A, tutti i propulsori che chiamo che sono su sono su A. Baker 1 spento. Dog 1 on, Baker 2 off, Dog 2 on. Able 3, Charlie 3, Able 4, Charlie 4 on. Baker 3 off, Dog 3 on, Baker 4 off, Dog 4 on.
Ok, Jack, la configurazione del propulsore sembra essere ottimale.
Va bene, vuoi delle letture dal sistema di prova del contatore di misurazione per le celle a combustibile?
Stia per 1 su questo, Jack.
Abbiamo alcune incompatibilità qui.
Ok, 13. vorremmo che ci diesse quelle letture di test dei sistemi sulle celle a combustibile 1 e 3, per favore.
Ok. 1 e 3 stanno arrivando.
Ok, Jack, 1-A è la lettura, a scala inferiore, 0; 1-B è la lettura. 3.45. Ok. Vuoi solo celle a combustibile 1 e 3. Ok. Ignora quella lettura 1-B. 1-C è la lettura 3.4.
Roger, è il 2 Bravo, Fred?
Questo è 2 Bravo che sta leggendo - oh, circa 0,25 a 0,3.
Ok. 2-C sta leggendo 4.1.
E 3-A sta leggendo 4.0.
Roger.4.0 Ripetete cosa è, per favore.
3 Able, 3-A.
3-B sta leggendo 1.8.
E il 3-D sta leggendo 1.95.
E Houston, 13.O<sub>2</sub> il numero di tensioni del serbatoio 1 è ora inferiore a 300.
Roger, lo stiamo vedendo, lo confermiamo.
13, Houston. Dovremo farvi passare la procedura di spegnimento della cella a combustibile 1.La pressione del nostro O<sub>2</sub> sta scendendo come notate e la temperatura lo conferma.L'avete copiato?
Bene, quale configurazione di autobus - quale autobus principale vuoi alimentare?
Ok, Jack, vogliamo che lasci la configurazione dell'autobus così come è, la cella di combustibile 2 sulla A principale, e ci serve l'omni Bravo.
Ok, Jack, stiamo procedendo alla procedura di spegnimento della cella a combustibile 1.
E 13, Houston, vorremmo che isolassi il pacchetto di repressione, per favore.
Ok.
Isolare il pacchetto di repressione.
Posso confermare che il pacchetto di repressione è disattivato.
Quindi ora hai il pacchetto di repressione e il serbatoio di surge isolati.
Quello è Charlie.
Ok, ora, questo è - siamo pronti a chiudere i REAC sulla cella a combustibile 1; giusto?
Jack, aspetta il carburante - -
All'ultimo - conferma.
Ti stiamo dando un ultimo...
Vogliamo solo avere un'ultima conferma.
Ok, Jack, stiamo ricevendo l'ultima conferma.
Ok.
Ok, 13.Confirmiamo che vogliamo che chiudi - chiudi la cella a combustibile 1, chiudi la valvola REAC.
- Roger - -
Ok.
- cella di combustibile 1; chiudere la valvola REAC.
Fuel - -
La valvola REACs della cella a combustibile 1 è chiusa.
Ok, Jack, posso confermare il passo 2.La procedura di spegnimento delle celle a combustibile è completa per la cella a combustibile 1.
Roger.
13, consigliamo di abilitare il BD roll nel DAP.
Ok, lo farà...
BD roll nel DAP.
13, Houston. stiamo lavorando al grande piatto ora, quindi spegni l'interruttore di potenza ad alto guadagno, per favore.
Ok.
Ok, Jack, quando abbiamo avuto il forte scoppio, abbiamo anche avuto un riavvio. l'hai copiato? è - il guido vuole qualcosa, un verbo 74 o qualcosa fatto con il CMC?
In attesa.
13, Houston. "Sono pronti con un verbo 74 ora, per favore.
Scendendo contro di te.
Ok, Jack, sembra che la pressione del serbatoio 1 sia solo un capello sopra 200.
Lo confermiamo qui e la temperatura lo conferma anche.
Ok, sembra che stia ancora scendendo?
Lento sta arrivando a zero e stiamo iniziando a pensare alla lifeboat LM.
Sì, è anche questo a cui stiamo pensando. Vuoi che faccia un P52 veloce? sembra che - ne abbiamo parlato, e sembra che probabilmente allineeremo i nostri piatti - piattaforma LM con la nostra piattaforma e poi spegneremo il CM, e manterremo il LM acceso facendo un DPS - qualunque cosa ci faccia bruciare DPS?
13, non ci preoccupiamo al momento di un'incendio DPS, ci vorrà un po' di tempo prima di arrivare a questo punto, ma stiamo lavorando ad altre procedure da darvi, che ci permetteranno di utilizzare i sistemi LM.
Ok, davvero bene.
Apollo 13, Houston, vorremmo caricare la batteria A ora.
Carica la batteria A. Roger.
E, Jack, per quanto riguarda la tua domanda sulla piattaforma P52 e LM, è - non c'è bisogno di preoccuparsi di questo ora. Non useremmo la piattaforma LM per - fino a circa 79 ore, quindi andiamo come è sulla piattaforma per ora.
Ok, ci siamo fatti capire.
Ok, Jack.
E, Jack, abbiamo spento il riscaldatore per scarichi rifiuti, se vuoi scaricare altre acque reflue, probabilmente dovremmo farlo mentre il condotto è caldo.
Roger, aspetta, Jack.
Ok.
Ok, Jack, teniamo l'acqua, non c'è bisogno di un discarico in questo momento.
Va bene.
Vediamo che la valvola di propulsore di RCS quad Charlie è chiusa, quindi vorremmo anche disabilitare la funzione auto RCS in quad Charlie.
Vuoi isolare le caratteristiche auto RCS in quad Charlie?
Affirmativo.
Ok, Jack, non avevo intenzione di ripristinare quella valvola di isollamento quad Charlie, vuoi che lo faccia? Ok, abbiamo appena provato e i quad Alfa e Charlie barber stivali stanno mostrando.
In attesa, Jim.
Ok, Jack, sono i pali di barbiere a propellente secondario di Alfa e Charlie.
Non servirà a nulla cercare di alimentare le valvole di propellente su A e C, quindi vogliamo che si disattiva l'auto su RCS Charlie.
Ok.
In attesa, Jack.
Sembra una buona notizia.
Ok, Jack, quanto tempo ci vorrà?
Non è una procedura molto lunga, Fred, abbiamo pensato che ci restassero circa 15 minuti di potenza nel modulo di comando, quindi vogliamo che inizi a passare nel LM e a ottenere un po' di potenza su di esso.
Ok.
Ok, nel CSM.
In attesa.
Andate avanti.
Ok. nel CSM del pannello 5, aprite le interruttore LM power 1 e 2, poi il switch LM, il reset e il rilascio. nel LM, sul pannello 11 e sul pannello 16, il translunar BUS TIE. Entrambi i interruttori chiudono. nel pannello 16, il controllo ECA dell'ascesa del interruttore, chiudono. nel 16, il controllo ECA dell'ascesa, chiudono. Nel pannello 14, accendete il vostro BAT 5 normale.
Stand by 1.
Ok. nel CSM, sul pannello 5, vogliamo che il CB LM power 1 e 2 siano aperti. Poi il switch di alimentazione LM per ripristinare, rilasciare. nel LM, i pannelli 11 e 16, gli interruttori X lunar BUS TIE sono chiusi. nel pannello 16, il controllo di ascensione ECA è chiuso; il controllo di discesa ECA è chiuso. sul pannello 14, BAT 5 alimentazione normale ON, seguita da pipette di 1, 2, 3 e 4 TAP di tensione bassa ON. Poi BAT 5 alimentazione normale OFF. Poi il pannello di controllo ECA di ascensione è aperto.
È un buon ritorno, Fred.
E 13, Houston.Come ultimo sforzo qui, vorremmo che accendeste i ventilatori nel carro armato 2.
Capisci, accendi i ventilatori del serbatoio 2.
Vuoi i tifosi di O2 nel carro armato 2, Jack?
Questo è affermativo, Jim.
I ventilatori del carro armato 2 sono accesi.
Roger.
13, Houston, vorremmo che iniziassero a fare la strada verso l'LM ora.
Fred e Jim sono nel LM.
Ok, Jack, grazie.
E, Jack, ho acceso l'energia LM.
Sei ancora con noi, Houston?
Va bene, Houston, hai letto il 13?
Ti sto leggendo forte e chiaro, Jack.
Ok.
- i ragazzi dell'LM.
Ne hai un altro?
Ho una procedura di attivazione, vorrei che la copiassi.
Quanto tempo è, Jack?
Vai all'Ativazione 1, fai il passaggio 3. Vai all'Ativazione 11, ometti il passaggio 1. Fai l'Ativazione 12, e poi vai all'Ativazione 13 e fai il passaggio 1.
Ok, è l'attivazione 1? eseguire il passo 3.
Questo è affermativo, Jim.
Attivazione 11, ometta il passaggio 1, fai il resto.
Questo è affermativo.
Fai l'attivazione 12 e l'attivazione 13, passo 1.
Tutto questo è corretto.
Ok, Jack, la pressione nel serbatoio 1 si avvicina a 100 psi, quali saranno i sintomi di questa cella a combustibile che inizierà a scendere?
Aspetti, Jack, ci diremo subito.
Ok.
E, Jim, quando avrai finito quella procedura, vorremmo anche che tu mettessi le REG richieste in cabina.
REG richiede di cabinare.
Jack, era solo l'Ativazione 1, il passo 3, o l'intera Attivazione 1?
Questo significa andare fino al passo 3, Jim.
Attivazione 1 a passo 3.
Apollo 13, Houston, non importa.
13, ripeti, per favore.
Oh, eravamo curiosi di sapere l'Ativazione 11 sulla VHF.
Omitte il VHF.
- Jack, è tutto a posto.
Jack, qui Houston, vogliamo che tu tieni l'IMU alzato e le luci accese in modo da poter vedere lì dentro, e lasci la batteria spenta - la batteria A spenta e, al momento opportuno, la mettiamo sull'A principale.
Bene, davvero bene, in questo momento stiamo ricaricando la batteria A. Vuoi interrompere questo?
Discontinuare la carica della batteria A, Jack.
Ok, Jack, ho interromputo la carica della batteria A. Tu mi chiami e io accendo il bus TIE AC.
E vogliamo che tu tieni le luci accese e l'IMU acceso.
Ok.
E, Jack, vorremmo che lasciasse la configurazione della comunicazione come è finché non avremo la comunicazione con l'LM.
Ok.
E, 13, questo è Houston.Ho un altro procedimento per l'LM. Un breve.
Ok, pronto a copiare, Jack.
Ok, sul pannello 11, vogliamo che chiudi il circuit breaker LGC dsky, poi passi all'attivazione 25; fai i passi 1, 2 e 3. poi vai all'attivazione 30, e questo ci darà un'aliena grosso IMU accostato.
Roger. Panel 11, chiudi il interruttore LGC. Attivazione 25, fai i passi 1, 2, 3, e poi completa l'attivazione 30.
Al pannello 11, il rompitore di circuito LGC dsky è chiuso.
E nel LM, andiamo al pannello 11 e chiudiamo il rompitore FAN e facciamo attivare il ventilatore 1.
Ok, il pannello 11, chiudi il circuito FAN, e avremo il ventilatore del costume azionato.
Questo è affermare.
E, Jack, nel CSM, vai a bypassare i radiatori e spegni la pompa di glicolo.
Ok, tirate fuori il bypass; la pompa di glicolo sta scendendo.
Roger.
E, 13, nel CSM, vogliamo verificare che tutte le pompe a celle a combustibile siano spente e vogliamo che si spengino i ventilatori O<sub>2</sub> nel serbatoio 2.
Ok, due ventilatori del serbatoio si stanno scatenando.
Questo è affermare.
La pompa di celle a combustibile 2 sta iniziando a funzionare ora.
Jack, lasciali entrambi accesi nel serbatoio 1.
Ok.
13, Houston, abbiamo un AOS sul LM qui.
Ok.
E 13, questo è Houston.Nel LM, vorremmo avere 12, passo 3, che è mettere le batterie su rubinetti alti.
Ok.
Come va? Attivazione 12, passo 3.
E, Jack, come leggi da Aquarius?
Aquarius, Houston, ripeti, per favore.
Ok, stavo solo facendo un controllo dei collegamenti, sono su rubinetti ad alta tensione.
Li vediamo, Fred, e ti sto leggendo forte e chiaramente.
Non pensavo di tornare così presto.
Ok, cosa succede dopo, James, un'alinea grosso?
Fate bene, prendetevi il vostro tempo.
E, Aquarius, Houston, vorremmo che, sulla vostra allineamento, poteste proseguire direttamente attraverso la fine riga Attivazione 31?
Ok, vuoi passare sul 31 attraverso il passo numero 7, Jack.
E, Odyssey, abbiamo un'altra configurazione per te. Tutti i 16 RCS auto selezionare OFF. Tutti i riscaldatori RCS spento.
Jack, devo mantenere un deadband abbastanza minimo fino a quando non supererò questa linea grossa.
Roger.
Ok. verbo 41, nominale 20. Ok. Vuoi più? più o meno? più 302,43? giusto?
Ok, lasciami inserirlo. Ok. Qual è il prossimo? più 347.78. 347.78. Ok. 081.3.
Odyssey, Houston - - -
 ... ...
- la tua batteria A accesa.
Batteria A in funzione ora.
Forza, Acquario.
Houston, voglio che controlli la mia aritmetica per assicurarti che abbiamo una buona linea grossa, l'angolo CAL del rollo è stato meno 2 gradi, gli angoli del modulo di comando sono stati 355.57, 167.78, 351.87.
Ok, Jim, copiamo il roll CAL a meno 2.0, il modulo di comando è 355.57, 167.78, 351.87.
Ok, verbo 41, l'abbiamo fatto.
Aquarius, Houston, richieda un alto bit rate, per favore.
Vuoi un alto bit rate?
E' un'affirmativa, Fred, non ci costerà nulla.
Odyssey, Houston. Vorremmo che, sulla tua configurazione di comunicazione, passassi alla potenza primaria AMP OFF, al tasso di BIT LOW e al backup downvoice.
E, Aquarius, ci serve il tuo vestito GAS diverter per la cabina.
Va bene, hai capito.
Ho usato l'amplificatore di potenza primario, OFF, bassa velocità di BIT, backup downvoice.
Ok, Jack, grazie e, Aquarius, la tua aritmetica sembra buona sulla linea grossa.
Ok, aspetta un'entrata.
- Tre - Tre
Ottieni il GET, abbiamo bisogno del GET. Che cos'è?
58 cosa?
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Qui ci sono gli angoli di gimbal.Modulo di comando, 356.69, 163.42, 346.67.Aquarius è 302.26, 345.92, 011.79.
Ok, Jim. Ho il modulo di comando 356.65, 163.42, 346.67. Aquarius, 302.26, 345.92, 011.78.
Questo è 011.79.
Ripeti, per favore.
Il gimbal medio LM è 011.79.
011.79. ho capito.
Houston. ... lampeggiando.
Odyssey, Houston. ci serve un ripristino del comando della tua - sulla tua comm, e poi vorremmo che spegnassi la CMC, spegnassi l'IMU, spegnassi i riscaldatori dell'IMU, ma lasci la batteria A accesa.
Sì.
Odyssey, Houston.
Chiedilo se è ...
Sì.
Sei tu...?
Sì.
Houston, questa è Odyssey.
Ok, Jim - -
Copia la copia.
Ok, Jim, credo di leggere Jack, ora, ma quello che vogliamo che faccia è darci un ripristino del comando e poi spegnere il CMC, spegnere l'IMU, spegnere il riscaldatore IMU, lasciare accesa la batteria A. C'è finita.
Sono solo circa 80 - in realtà 82 ore su due cartucce primarie. Sono due ragazzi. 44 è quello che ha ottenuto LC8. Sarebbe 88 ore. Abbiamo un secondario. Hai ragione. Stiamo ascoltando.
Odyssey, Houston.
Lo sopportano - Andate avanti?
Sì, Jack, hai copiato la CMC IMU?
Sì, Jack, ti l'ho letto due volte, il comando è stato ripreso, e ho fatto questo. sto per spegnere l'IMU, spegnere il CMC, spegnere i riscaldatori IMU, lasciare BAT A acceso.
Questo è un'affermazione.
Ho appena ricevuto un allarme principale e l'undervolt principale di BUS A e sto iniziando a spegnere l'energia, ora.
Abbiamo perso - l'unico vantaggio di farlo presto; se possiamo riprendere il potere - il LM riprenderà. l'unico vantaggio di farlo presto è che puoi fare un grande bruciore ora e un corso medio e poi spegnere il LM. Altrimenti, dobbiamo mantenere il LM acceso fino a quando non giriamo intorno alla Luna. oltre che sarebbe all'interno sul bruciore. spero solo che il G&N si accende - si accende a questo - odierei fare quel manuale.
Oh ragazzo.
Odyssey, Houston, due interruttori per te. sul pannello 276, sul nostro controllo di potenza degli strumenti, apri il numero 3 e il numero 4 CB.
Va bene, Houston, pannello 276, strumentazione fuori e riimpostare - - -
- molta luce.
- CB-3 e CB-4 sono aperti.
Cosa?
E anche off il tuo pacchetto elettronico SCS e la tua potenza, e la tua potenza fdai / GPI, e il tuo auto jet selezionare, tutti 16 fuori.
Ok, aspetta un secondo, fammi spegnere l'alimentazione del CMC.
Roger, Jack.
Mi chiedo quanto questo possa portare a questo punto.
Jack, mentre fa questo, copia di nuovo quello che hai appena detto.
Aquarius, dobbiamo accendere il tuo sublimatore, pagina di attivazione 20 e pagina di attivazione 21, passo 3.
Roger. pagina di attivazione 20 e pagina di attivazione 21, passo 3, sublimatore.
Roger.
Ok, Jack, ora devo spegnere l'IMU, non ho alcun controllo, spegnerò i miei 16 jet, ripeterò le altre cose che volevi?
Ok, Jack, vorremmo che spegnassi i tuoi caldaioli e ventilatori O2 e 2 del serbatoio.
Ok, Jack, possiamo accendere i interruttori di circuito di fdai per avere una palla per vedere se andiamo al blocco gimbal o no?
In attesa.
Houston, lui darà un 16 nome 20, Jack. E, ok, ho i riscaldatori O2 e i ventilatori spenti nel serbatoio 1.
E, Jack, fammi sapere se ti avvicini al blocco del gimbal, per favore.
Jim, non vogliamo che tu spegni la palla nel LM, ma che tu spegni la palla nel CSM.
Jack, non hanno ancora spento l'energia - -
Jack, non abbiamo le palle accese nel LM.
Ho il CMC e l'IMU nel modulo di comando spento.
E la valvola di flusso di vapore, che è aperta ora, e ho disbloccato i miei tubi di vestito qui e ho aperto le valvole di flusso di vestito; quindi, abbiamo aria che scorre nel LM ora.
Ok, Jack, puoi ripetere gli articoli SCS che volevi che spegnassi?
Va bene, Houston, leggi Odyssey?
Ciao Houston, come leggi?
Il suo serratore e il nostro sono diversi, Jim.
Apollo 13, Houston.Dici ancora, per favore.Tu sei stato tagliato fuori.
Ok, Jack, vuoi che proceda con la lista di controllo di spegnimento SCS? non ho copiato gli elementi SCS che volevi che spegnassi.
Ok, Odyssey, vogliamo andare a SCS electronics power, OFF.
Ok, è fatto.
fdai power/GPI, OFF. auto jet select, 16 - -
Questo è fatto.
E tutta la tua potenza di controllo rotazionale, spenta.
È finita. potenza di controllo di rotazione, diretto e automatico ..., OFF.
Ok, Jack, dimmi, dobbiamo sapere quando ci avviciniamo al blocco di gimbal nel LM. Non abbiamo più palle per ora.
Ok, vogliamo che accendiate il vostro otto-ballo, accendiate i vostri riscaldatori RCS, premete il RCS e aprite i principali SOV.
Ok, Jack, ho due interruttori fdai di comando, AC e DC, e i due interruttori gasto in AC e DC e poi vorrai che i riscaldatori RCS siano tutti accesi con il - pressurizzare il RCS e poi aprire i SOV principali.
E, Fred-o, metti gli interruttori TCA in ultima.
Roger, Jim, li terro' aperti finché non mi dirai ancora una parola, ma ora farò pressione.
Jack, stai leggendo gli angoli di gimbal LM?
- ... spegnere l'alimentazione, scendere qui e ... l'audio ...
Ok, Aquarius, ho degli angoli di torsione girografica e l'Odissea è spenta, per il controllo dell'atteggiamento, quindi LM ha il controllo dell'atteggiamento ora.
Aquarius, Houston.
Forza, Jack.
Ok, vogliamo che tu sappia che abbiamo degli angoli di torsione girografica per te e vogliamo che ci dica quando hai il controllo dell'atteggiamento nell'LM.
Ok, stiamo ancora lavorando alla pressione, sto facendo sentire Jim qui per aiutarci.
Roger.
Mi chiedo perché.
Dobbiamo farlo sotto pressione.
Houston, Aquarius.
Stand by 1, Aquarius, Odyssey, vorremmo che andassi a dirigerti al RCS e tenessi il tuo attuale atteggiamento fuori dalla finestra fino a quando l'LM non avrà acceso il RCS.
Beh, questa è la mia domanda. non siamo - il nostro 16 20 non corrisponde al nostro otto-ballo qui. siamo andati a FDAI ON, e non abbiamo le nostre palle completamente accese. potrebbe esserci un... e le nostre angolazioni non sembrano le stesse e non vogliamo entrare in un blocco gimbal.
A che distanza sei dalla potenza RCS?
Ok, Jack, sono proprio al punto di essere il maestro ARM, ON; RCS, fuoco; - - -
 ... ...
- entrambe le logic POWERs fuori ... va in un normale interruttore di circuito. ... Vuoi A dentro e poi li sparo?
Ok, 13. state parlando entrambi contemporaneamente, uno alla volta, per favore.
Ok, chi è il primo?
Chiudi il potere di logica A e B, Fred, e presurizza RCS.
Ok.
Forza, Odissea.
Ok, cercherò di fare del mio meglio, ho un riferimento di un atteggiamento che volero secondo il terminatore lunare.
Roger, Jack, basta mantenere l'atteggiamento.
Non posso farlo, comunque, vediamo, il cross feed.
Aquarius, Houston. Dovremo mettere in piedi un po' di AC per farvi vedere la palla. Chiudete i vostri interruttori di inverter BUS TIE, tutti e quattro su pannello 11. Chiudete il vostro interruttore di volt AC BUS su pannello 11. Su pannello 16, inverter 2, chiudete. Selezionate inverter 2. Over.
Questo è stato completato, Jack.
Ok, ora l'RCS è pressurizzato.
Ok, Jack, vuoi che continuiamo subito con il check-out RCS e l'Activazione 37?
In attesa, Fred.
Ma che diavolo, sta ancora sparando lassù?
Ok, Fred, negativo sull'attivazione a pagina 37. prosegui alla tua RCS pressurize e poi inserisci i tuoi interruttori TCA e vai al pgns attitude hold.
Ok, Jack, come leggi?
Ok, Jim, qui Houston, vogliamo che carichi il DAP con 30120.
Carica il DAP con 30120. Completa.
Ok, dobbiamo cambiare quel peso del CSM.
Ok, Aquarius, il tuo peso del CSM è di 63400.
E Jack è vivo per prendere il controllo dell'LM per stare lontano dal blocco del gimbal.
Affirmativo. Prendi il controllo dell'atteggiamento dell'LM. pgns Hold.
Siamo.
E Odyssey, ti chiedo di coordinarti con l'Acquario sul controllo dell'atteggiamento.
Ok.
Roger.
Ok, non capisco dove spari queste cose...
Oh?
Stai sparando qualcosa?
Non credo di sì.
Ok, sono andato diretto.
E, Aquarius, controlla il tuo interruttore atca (pgns) sul pannello 11 in.
Ripeti.
Chiudi, sul pannello 11, interruttore di circuito atca (pgns).
Andiamo, andiamo a calmarci ora.
Ok, abbiamo chiuso l'atca (pgns).
Sì.
Va bene?
Sì.
Ok, ora sto guardando.
... ok ...
Che ne dici di più?
No. ...
Ok, è già aperto.
Ok, rallenta.
Ok, Jack, ce l'abbiamo fatta.
Sì.
Ok, Jim, come va il controllo dell'atteggiamento?
Ok, Jack, ora abbiamo il controllo dell'atteggiamento nell'LM, e cercheremo di girare verso l'alto attraverso la fascia di campanello.
Roger.
Mi piace il suono come se fossi tornato lì.
Odyssey, Houston, ho una procedura per te.
Ok, Jack, io sono...
Voglio salire da qui per allontanarmi da questo - le radio sono alimentate, eh?
Sì.
Controlla la tua antenna?
Ok, Jack, Odyssey è pronto per la copia.
Ok, Jack, quello che vogliamo che tu faccia è chiudere la valvola dei reattanti della cella a combustibile, 2 spegnere gli inverter, spegnere il bus del relay della batteria, attaccare la batteria, spegnere e tirare i interruttori di ingresso, interruttori di ingresso della batteria A, B e C.
Controlla il controllo e assicurati di non andare al blocco gimbale, Fred.
Ok, Jack; capisci. Chiudi i interruttori di valvole a reazione nella cella a combustibile 2. spegni gli inverter. spegni il bus del relay BAT. spegni il collegamento BAT.
E chiudi la valvola del reattore sulla cella a combustibile 2, lì.
Ok, io faccio quello e Jack farà l'altro.
Ok, Jack; su cella a combustibile 2, apri il circuito.
Ok, la cella a combustibile 2 è a circuito aperto, voglio passare attraverso la procedura di spegnimento standard per le valvole di reazione e -
Odyssey, Houston.Tutto quello che devi fare è chiudere la valvola REACs sulla cella a combustibile 2.
CB REAC e valvole di ventilazione sono tutte chiuse.
Sì.
Sì.
...un'ora e mezza.
Ok.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Ok, Odyssey è completamente spento, secondo la procedura che hai letto a Jack.
Ecco dove vogliamo essere, Jim.
E, Jack, avete tutti dei buoni dati LM laggiù?
Questo è affermativo, Fred, stiamo ottenendo buoni dati LM.
Ok, in quel caso, penso di far uscire alcuni interruttori di display e lasciarvi tenere d'occhio le cose.
Roger.
Anche lui sta spegnendo le luci.
Fate il primo passo su questo, Fred.
Ok.
E queste luci qui sopra?
L'ho preso.
Ok.
Dove vorresti...?
 ... ...
Oh.
Non vogliamo perdere la comunicazione con lui.
Lo sto guardando.
Aquarius, Houston, state pronti ad aprire i vostri interruttori per i display, vi faremo sapere quali sono, e ho alcuni angoli di torsione girografica per voi.
Ok, quale pagina è quella che ci gira torquing?
Ok, che pagina è la, scriveremo gli angoli di torsione girografica lì, Jack?
In attesa.
Ok, siamo arrivati, Jim, Jim ha capito, continua con gli angoli di torsione girografica.
Ok, vorremmo che proseguisse con la fine linea e i vostri angoli di torsione girografica siano X più 003.30, Y più 024.80, Z meno 015.10.
Ok. Ho letto i vostri angoli di torsione girografica come più 003.30, Y è più 023, ho solo quattro numeri per Y; dovrete darmi quello di nuovo, e Z è meno 015.10.
Ok, Jim, X e Z sono corretti e Y è più 024.80.
Ok, leggiamo Y come più 024.80.
Ok, Aquarius, prosegui come a pagina 40 con l'IMU fine aline.
Aquarius, Houston, puoi vedere qualche stella fuori dalla finestra dell'LM?
Dobbiamo spazzarli via, Jack, sono ricoperti di acqua in questo momento.
Posso avere un asciugamano?
Sì.
Non appena avrai la possibilità di dare un'occhiata, in posizione, vorremmo sapere se puoi vedere le stelle per scopi di allineamento.
Ok, Jim avrà dei problemi con il nostro attuale atteggiamento dalla sua parte.
1°: Attendere.
Che cosa hai? Quanto hai ancora nella batteria A? Ok. Vorrei sapere a cosa diavolo stanno pensando in questo momento ...
Parlano di spegnere l'energia e di fare un P51 qui?
No, stavano solo pensando a P52 - -
Vogliamo rimanere come siamo, ma vorremmo essere in grado di correlare ciò che state facendo con qualche lavoro di simulazione che stiamo per fare. E quindi se ci puoi dare informazioni su quali stelle puoi vedere dalla finestra, possiamo fare quella correlazione.
Mi dai i primi due, i primi due.
Jim, vogliamo che tu faccia quello che fai con la tua attuale fine linea e ignori il P51.Così stiamo cercando di fare per correlare alcune simulazioni LMS per correlare ciò che possiamo ottenere dalla tua finestra con ciò che possiamo ottenere dalla finestra LMS per vedere se ci aiuterà.Quando potrai vedere alcune stelle, se puoi, pensi di poterle riconoscere e riconoscere costellazioni, ti prego di farci sapere.
Ok, controlleremo, state pronti.
Ok, guardate il - -
Sono solo felice ...
Ok, state pronti.
Ok, qui, disattaccatelo.
Aquarius, Houston. Abbiamo notato che la pressione O<sub>2</sub> nel serbatoio di ascensione O<sub>2</sub> è un po' alta, quindi vogliamo usarne parte.
Ok, Jack.Switch now on ascent number 2 O<sub>2</sub> tank, descent O<sub>2</sub> è chiuso.
Roger, Fred.
... che?
Va bene, Houston, Aquarius, come leggi?
Ti sto leggendo 5 squadre, Jim.
Ok, sto guardando dalla finestra di Fred, vedo un sacco di particelle là fuori, ma molte di quelle cose si allontanano ancora da noi, quindi gran parte di esse lampeggia nelle vicinanze locali, e non riconosco alcuna costellazione in questo momento, in questo particolare atteggiamento.
Se questo stato cambia, ci faccia sapere.
Ok, get your ttca to roll. il tempoTTCAs to roll.
...ca ... tt
E, Aquarius, Houston, ho dei interruttori che puoi aprire per spegnere i display, e ho anche un pad di manovra P30.
Aspetta, Houston, prendi il CS, prendi il libro dei pad.
Ottieni i dati LM - ottieni il libro LM.
E, diciamo - stiamo ottenendo il libro dei pad ora, Jack - e diciamo che il boost on è acceso?
Ok, ho dei interruttori che puoi aprire per spegnere gli schermi.
Ok, aspetta al 1, Jack, io voglio accendere il mio portacomunicazione.
Ok, ti dico una cosa, prendi tutte le cose LM, dammi subito le cose LM, Jack, dammi tutte le cose LM.
Perché?
Ehi, Jack, cosa ti serve da qui fuori?
Lo stato. ...
Ecco.
Ora c'è un modo per poter controllare questa cosa con l'LM acceso?
Che cos'è?
Sembra che io sia un'accoppiamento incrociato qui.
Sì, lo sei. ttca ti darà il miglior avvertimento di controllo.
Sì, e voglio uscire da questo rotolo.
Non importa dove diavolo sei. ... chiusura gimbal ... la mia lampada da fuoco o qualsiasi lampada da fuoco.
... down e power down ...
Beh, non sto facendo nulla di buono qui.
Ok, come leggi adesso, Jack?
Omni.
Sì, siamo in onda.
Ciao, Houston, Aquarius.
- In ritiro?
Aquarius, Houston, stai guardando il gimbal medio, vero?
Ok, prima fai i pezzi di scambio, Jack.
Ok, stai guardando il tuo gimbal medio lì?
Di' loro che siamo.
Il tuo atteggiamento è solo un pitch down, Jim.
Ok, Fred, ho sei interruttori per te.
Va bene, avanti.
Ok, sono tutti sul pannello 11.Retta 1 sotto AC BUS B, apri gli pqgs di elio per la visualizzazione del propellente.
È aperto.
Nella fila 2, i display di volo, la spinta aperta, il timer di missione aperto, il tasso di intervallo aperto, l'altitudine, e aprire l'AC BUS A range rate, altitude/altitude rate.
Sono aperte.
Ok, sono tutte aperte.
Ok, sulla riga 4, pgns, display di forza del segnale.
È aperto.
È aperto?
Ok, questo conclude il declino dei display e ho un pad P30 per te.
Va bene, avanti.
Ok. lo scopo è un pericynthion più 2 ore di abortito DPS. nom. 33: 079:25:26.48; più 1633.0, meno 0014.5, meno 0751.5; apogee non applicabile, perigee è più 0020.5; 1797.7, 8:35, 268, 264, più 16410, meno 00145, meno 07338. coas è NA. E ho due angoli di trim gimbal per voi che saranno aggiornati.
Per cosa era questo?
Pitch and yaw, forse, eh?
Ok, quali sono le ultime due cose che mi hai dato, un angolo di lancio e di rotazione per cosa?
Questo è per il tuo trim DPS.
Quelle erano angoli di gimbal per - pitch e yaw.
Oh, Roger, GDA.
Sì, è questo che voglio dire.
Pericynthion più 2 - Ok, DPS pericynthion più 2, a 079:25:026.48; più 1633.0, meno 0014.5, meno 0751.5; HA N slash A, HP più 0020.5; 1797.7, 8:35, 268, 264, più 16410, meno 00145, meno 07338 - -
Abbiamo perso l'acqua nel - -
- N slash A nelle coas, e mi hai dato angoli GDA di 5.86 di tono, e vuoi rotolare 6.75.
Buona lettura, Fred.
Sì, perdete - prendete tutti i sacchetti di acqua che potete.
Aquarius, Houston, ripeti, per favore.
Ok, non abbiamo risposto, Jack, controlla se sei su VOX.
No.
Neanche io, ok. Perché diavolo stiamo manovrando adesso?
Beh, siamo all'ATT Hold per una cosa - voglio dire, siamo all'impulso minimo.
No, voglio dire, perché non puoi annullare le loro informazioni da qualche parte?
Ogni volta che cerco di farlo, non riesco a prendere quel rotolo di cani, devo aspettare che arrivi al bellyband.
Aspetta un attimo, combatti il roll usando la ttca a sinistra a destra.
Ok, ci proveremo, ma lasciami andare, facciamo un giro, facciamo un giro, facciamo un giro fino al termine.
Sì, non puoi lasciarlo rotolare fino in fondo.
Lo so, lo so, ma intendo...
Ok, allora almeno fino a quando non sarà al contrario, eh?
Sì.
Bene, dovrei chiedergli quale sia l'ora di ritorno di quella o sei interessato?
Prima di tutto, prendiamo le prime cose.
Oh, non vuoi sentire, lascia che ti calcoli qualche tempo qui fuori, che è a 79 anni, e a che punto siamo ora?
No.
Ehi, Jack, hai ancora un timer di missione?
Chiediamo a Houston di darci un timer di missione, tempo del computer, possono collegarlo a noi.
Andate avanti.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Non abbiamo un - non credo che abbiamo un orologio di computer in funzione, e perché non ci colleghi quella roba?
Roger.
E, Fred-o, ho dei interruttori veloci sul pannello 16 per te.
Va bene, avanti.
Ok, sulla riga 1 sotto i display di volo, il crosspointer dell'ingegnere dei sistemi, aperto.
È aperto.
Apri le temp/press display-flags e le pqgs/displays.
Ok, sono entrambi aperti.
Ok, Fred, sulla riga 3 sotto comm, display aperti e sotto ECS, display aperti.
Ok. display comm, display ECS, entrambi aperti.
Ok, e due altri, nella riga 4 sotto i riscaldatori, i display aperti e sotto l'EPS, i display aperti.
Ok, display dei riscaldatori, display EPS aperto. e ho già da tempo spento tutte le luci, le inondazioni, ecc.
Dove sono quelle borse per pesare l'acqua nel plss?
Perché?
Riempiamo l'acqua del modulo di comando.
Non c'è modo di far entrare il nostro.
Ehi, Jim.
Ok, controlliamo - Cosa altro possiamo riempire lì?
Aquarius, Houston.
Non - non - - non - -
Non riusciremo a collegare il tempo a causa dell'IU, e abbiamo un problema di frequenza lì.Ma quello che vorrei fare è darvi un tempo per impostare il vostro timer della missione e darvi un marchio e poi potete metterlo nel dsky da lì.
Ok, state pronti.
Aspetta un attimo, perché abbiamo bisogno di un timer di missione adesso?
Beh, preferirei avere un timer in funzione in modo che noi - cosa metteremo nel dsky?
È questo che vuoi fare?
Sì, ciao, omni.
È fantastico.
Spostiamo il timer della missione.
Aquarius, abbiamo bisogno di un omniforte.
Omni avanti e avanti.
Ripeti, Jack.
Omni avanti e avanti.
Se quella chiamata era un omni-switch, ora sono in avanti.
Ok, Fred-o, come faccio a mettere in funzione il timer della missione?
Lo hai messo?
Ho inserito il interruttore del timer della missione.
Ok, probabilmente ci servirà un'illuminazione numeratica.
Aquarius, Houston, credo che abbiamo un modo migliore per aumentare il tempo della vostra missione.
Andate avanti.
Ok, possiamo fare un verbo 55, inserire, e poi mettere un R<sub>1</sub>, meno 00088.In R<sub>2</sub>, meno 00059; R<sub>3</sub> meno 03274.
Attenzione all'atteggiamento di merda.
Siamo a posto.
Dio, vorrei che arrivassi a qualcosa che io conosco.
Beh, non appena arriviamo qui, la fermiamo con la ttca.
Ok.
E, Aquarius, Houston, vi abbiamo entrambi su VOX.
A cosa piace andare?
Ci vuoi su VOX, Jack?
Vi abbiamo ascoltato su VOX, vi stiamo leggendo forte e chiaro e l'orologio ha preso bene.
Ok, sembra che siamo sulla strada della FDA, Jack.
Ok, Jack, come mi leggi con una voce normale ora?
La lettura di cinque quadrati, Fred.
Ok.
E, Acquario, siamo pronti per un verbo 74 quando puoi darci.
L'hai capito.
Ok, e un'altra cosa che abbiamo notato è che quando hai pressurizzato il RCS, abbiamo avuto un aumento della pressione nei serbatoi di ascensione, e quindi vogliamo che tu controlli se le alimentazioni di ascensione sono chiuse.Per farlo, sul pannello 11, chiudi i interruttori di alimentazione di ascensione 1 e 2 - e accendi le valvole Parker, e poi apri i interruttori di alimentazione di ascensione sul pannello 11.
Completato, Houston.
Ok, Jim, grazie.
E, Jack, Acquario, che tipo di tempo di ritorno è dato da questa manovra?
Questo ti rimette in acqua a 133 ore.
133, ehi.
Affirm.
E questo è un sito di atterraggio atlantico.
L'atterraggio nell'Atlantico?
Sì, è il pad che vi abbiamo dato, ma forse cambieremo idea in seguito, vogliamo che abbiate queste informazioni per ora, e questo è un minimo - -
Ok.
- il minimo tempo di ritorno.
Aquarius, Houston, dobbiamo cambiare la refsmmat a quella a cui siete allineati, quindi vorremmo avere P00 e dati e vi li spediremo.
Roger.
Ok, hai capito, Jack.
Roger, arrivo.
Aquarius, potresti darci i dati per favore?
Ok, Jack, hai capito.
- il collegamento updata, il DUA breaker potrebbe non essere in, Jack.
Ok, Fred, e chiudi il rompitore DUA.
È arrivato ora, Jack.
Ok, Jim, e sta arrivando ora.
Aquarius, Houston, abbiamo finito con l'uplink, il computer è tuo, vorremmo spegnere il DUA, quindi pulisci il interruttore DUA, per favore.
Ok, il breaker di collegamenti Updata si sta aprendo.
Aquarius, Houston. ci piacerebbe avere un omni AFT, e perderemo il contatto con voi per circa un minuto mentre cerchiamo di stabilire un tracciamento. E i nostri ultimi dati mostrano che il vostro approccio più vicino alla Luna sarà a 60 miglia perigee.
Ok, approccio più vicino, 60 miglia, e ora sto seduto su AFT omni.
Potremmo probabilmente non essere più in onda qui tra un minuto.
Houston, Aquarius, oltre.
Forza, Acquario.
Ok, stiamo pensando di mettere il depósito di urina nella luccia laterale, stiamo pensando di mettere il depósito di urina nella luccia laterale e di risparmiare energia per il riscaldatore di urina.
Stand by 1.
Meglio ancora così non congelaremo il nostro depósito di urina.
Roger, sembra un buon piano, Jim, perché non lo fai tu?
Ok, Aquarius, e qui sotto ci stiamo raggruppando, cercando di lavorare sulle vostre modalità di controllo e cercando di impostare qualcosa per PTC e guardando i consumables invece che il piano di volo, e così via, e non appena avremo tutte quelle informazioni, le passeremo a voi. Abbiamo anche il 14 equipaggio di riserva in simulazione che guarda alle ustioni di molo e cerca di vedere che tipo di procedure di allineamento possono venire con per guardare le stelle fuori dalla finestra. Quindi se mai sei in grado di vedere le stelle e pensi di poter fare un allineamento fuori dalla finestra, perché ci fa sapere.
Ok, Jack, al momento non possiamo, la luce del sole si riflette sui propulsori e qualsiasi detriti siano stati rimossi al momento dell'incidente sono ancora con noi, in modo tale che le stelle sono difficili da trovare, e perché - con quale rispetto vuoi che facciamo le stelle fuori dalla finestra - solo per controllare la corsa LMS, è corretto?
Questo è positivo, vorremmo correlare le informazioni che otteniamo con quelle tue, in modo che se possiamo usarle per aggiornare la piattaforma, possiamo.
Ci sono state fatte un'enorme staticità sul link up, e non ti stiamo leggendo affatto.
Ho una buona resistenza al segnale e sono su AFT omni.
Come leggi ora, Acquario?
Ehi, Jim, supponi di poter orientare l'LM in modo che il modulo di servizio sia tra te e il Sole?
Aquarius, Houston, controllo radio.
Ok, Jack, come leggi ora?
Ok, ti sento 5 quadrati ora, Jim. E la domanda che abbiamo è, c'è un modo per orientare la sonda in modo che il modulo di servizio sia tra l'LM e il Sole in modo da poter riconoscere le costellazioni dalla finestra?
Aquarius, Houston, come leggi?
Acquario, come mi leggi ora?
Aquarius, Houston, come leggi?
Aquarius, richiesta di avanzamento omni, per favore.
Aquarius, Houston, richiesta di avanzamento omni.
Va bene, Houston, Aquarius, come leggi?
Ciao, Acquario, forte e chiaro, come mi leggi?
C'è un sacco di background - -
Abbiamo un sacco di sfondo statico, Jack. Sei giù nel fango. Hai un problema di terra?
Quello che abbiamo cercato di fare è stato spostare un po' la frequenza IU in modo da avere meno interferenze. Penso che verrà fuori - Quello che vogliamo che tu faccia è accendere il tuo ossigeno di discesa e spegnere il tuo ossigeno di ascesa.
Abbiamo il nostro contatore di forza del segnale - in questo momento continua a oscillare su e giù, e il miglior risultato che sto ottenendo è circa 2,4 AGC.
Roger, richiesta di avanzamento omni.
Sono in avanti omni.
Come leggi, Jack?
Ti sento a 5 metri quadrati, Fred.
Aquarius, Houston, come leggi?
Ok, ora siamo in grado di raggiungere circa 2,6 AGC.
Aquarius, Houston, controllo radio.
Ok, ogni volta che trasmetti, Jack, l'AGC inizia a cadere e il livello statico sale.
Ok, Fred, sei forte e chiaro.
Vorrei che lo fossi.
Fred, vai alla discesa O<sub>2</sub>.
discendenza O<sub>2</sub>. Roger.
Ciao, Houston, Aquarius.
Ciao, Acquario, come mi leggi ora?
Ciao, Houston, l'Acquario.
Aquarius, Houston.
Ok, questa è la prima parola chiara che abbiamo sentito da te, Jack. Pensi che potrebbe essere il mio atteggiamento di tono che sta distruggendo il tuo arrivo?
Ti abbiamo sentito, e il problema è sul terreno, spero di averlo corretto ora.
Ok, sembra buono.
Stiamo pensando di spegnere i pgns ma vogliamo sapere quali capacità hai per fare un'aliena grossa e fine.Abbiamo letto la tua conversazione sul fatto di non poter vedere molto bene fuori dalla finestra.Che ne dici di uscire dall'AOT?
Sta guardando ora.
Ok, e l'altra cosa che abbiamo pensato che potresti provare è mettere il modulo di servizio tra te e il Sole e poi vedere se puoi vedere qualcosa fuori dalla finestra in quel modo di pensare.
La ragione per cui pensiamo che funzionerebbe è che ha funzionato sull'Apollo 10. Ha reso tutte le costellazioni riconoscibili quando abbiamo messo il modulo di servizio - nel nostro caso un LM, tra noi e il Sole.
AFT omni, Fred.
Sei di nuovo nel fango, Jack, e sembra che un altro circuito si stia alimentando di te.
Roger, AFT omni.
Aquarius, AFT omni.
Ok, sei di nuovo nel fango, Jack, un sacco di sfondo statico.
AFT omni, Acquario.
Aquarius, Houston.
Va bene, Houston, Aquarius, come leggi?
Aquarius, Houston, come leggi?
Ciao, Houston, Acquario, come leggi?
Ciao, aquario, forte e chiaro, come sto io?
Ok, ti stiamo leggendo forte e chiaro, Jack.
Ok, vorremmo informarvi su quale sia il nostro piano. Attualmente siamo critici per l'acqua nel LM. Quindi vorremmo usare il minor tempo possibile. Per questo, pianificheremo di fare una manovra di ritorno libero di 16 piedi al secondo a 61 ore, che è tra 37 minuti da ora. Poi spegneremo i pgns, e poi - a 79 ore, andremo avanti e faremo un'altra manovra di abortito per calciare ciò che abbiamo. Ma vorremmo che quei pgns si spegnino il prima possibile. Questo sarebbe dopo il midcourse e - quindi come ti senti di fare un bruciore di 16 piedi al secondo in 37 minuti?
Beh, ci proveremo, Jack, se non abbiamo altro, è un'incendio di 16 piedi al secondo in 37 minuti?
Stiamo lavorando a un piano per farlo, ma vorremmo sapere cosa ne pensi di farlo in quel momento.
Ci daresti un po' di tempo?
Ok, Jim, vorremmo avere un tempo suggerito da te, possiamo trovare una manovra di free-return per qualsiasi momento che tu voglia darci, quindi se ci dai il tempo per cui vorresti girare, troveremo un pad.
Ok, sembra buono, penso che se abbiamo un po' di tempo in più, vogliamo farlo bene.
Speriamo un'ora di riprese se possiamo, Jack.
Ok, Jim, che ne dici di 61 ore e 30 minuti?
Ok, lo faremo e vogliamo essere sicuri di parlare ora per assicurarci di ottenere questo bruciore corretto.
Affirm.
Ok, nel frattempo, Jack, ho guardato intorno di nuovo e ho visto che abbiamo un radar e un interruttore di riscaldamento per il radar di atterraggio.
Affirmativo, tirate fuori entrambi.
E ora vogliamo farvi una domanda su allineamenti, ecc. Volevamo sapere se potete vedere delle stelle fuori dall'AOT. Volevamo anche sapere se potete usare il modulo di servizio per gettare un'ombra sulle finestre LM e poi guardare fuori dalle finestre per vedere le stelle per un allineamento PS1 coas.
Ok, Jack, con questo atteggiamento, che stiamo facendo, non posso usare l'AOT per vedere le stelle. Noi - non siamo in grado di vederle affatto. Ora potremmo poter manovrare in galleggiamento o - e/o rotolare e vedere le stelle. Attualmente, non siamo stati in grado di farlo. L'AOT è inutile. La struttura del modulo di comando sta semplicemente irradiando troppa luce nel - nel telescopio.
Ok, e che ne dici di usare il modulo di servizio per gettare un'ombra sulla finestra del comandante?
Potremmo provare, Jack, anche se non so quanto avrà successo.Lo abbiamo provato - La luce brilla dai nostri quadri che rende difficile vedere le stelle.Abbiamo la Terra e la Luna, se questo può essere di aiuto.
Un altro problema - In questo momento, Jack, sto guardando dalla finestra destra e fuori è abbastanza buio, ma ci sono circa mille stelle false qui fuori - rimaste da alcuni dei detriti.
Ok, questa è una buona informazione e mentre vediamo che continui a lanciare, se mai ti trovi in una posizione in cui pensi che l'AOT possa essere utile, vorremmo che periodicamente ne guardassi fuori e vedessi se riesci a vedere alcune stelle che ci consentirebbero di ottenere un P52.
Ok, va bene. E inoltre, lasciatemi fare una domanda.In questa configurazione, accoppiata, dobbiamo usare il ttca per controllare il campo e il rollo.E, quanto possiamo usare senza cambiare davvero la nostra traiettoria?Abbiamo solo 60 miglia da giocare.
Roger, glielo daremo noi.
Ok, Jack, sei pronto a lavorare con me sul libro di attivazione e di contingenze DPS di 2 ore, pagina 1?
Roger, siamo pronti a partire.
Ok, punto uno, possiamo - da uno a cinque, possiamo scratch off, come fatto.
Stand by 1, Fred.
Ok, Fred, andiamo avanti, passo 1, pagina 1.
Ok, ho guardato intorno e ho praticamente fatto i passaggi da 1 a 5 ad eccezione dei fari e dei semafori e penso che ci riusciremo senza di loro.
Roger, la tua scelta.
Ok, con l'attivazione EPS, siamo passati da un passo - siamo passati da quello - alla fine di quella pagina.
Concordiamo, pagina 2.
Ok, in sostanza, abbiamo aggirato il passo 4, e non stiamo seduti con tutte le 4 aps - BAT di discesa sui rubinetti ad alta tensione, quindi scarabocchierò il passo 4.
Roger, e nel passo 5, vogliamo lasciare aperto l'inverter 1 circuit breaker.
Nel passo 5, lasceremo aperto l'inverter 1 CB.
Salvi il passaggio 6.
Ok, per il momento, il nostro timer di missione è il computer, quindi, l'attivazione del timer di missione si spegne.
Roger.
Ok, abbiamo fatto l'attivazione del ciclo primario di glicolo.
Lo verifichiamo.
Acquario, ti consigliamo di lasciare la cautela e l'avvertimento sulla pagina 3.
Ok, stavo per dire questo dopo, pagina 3, scratcheremo solo l'articolo 1. e l'articolo 2, ho già acceso i riscaldatori RCS. E non so se vi ho dato l'ora o se avete avuto l'ora sul flusso primario di vapore numero 1, aperto.
Abbiamo il tempo.
Ok, andiamo alle pagine CB ora.
Fred-o, hai chiuso il rompitore di controllo del motore nel pannello 11?
Che controllo è questo, Jack?
Hai chiuso il rompitore di controllo motore S e C del pannello 11? come abbiamo ottenuto il passo 1 qui a pagina 3.
Ok, sì, il rompitore di controllo EPS descendo ECA è chiuso al 11.
Roger, e che ne dici del - sul pannello 11, S e C controllo motore, chiuso?
Ok, siamo AFT omni e abbiamo chiuso il interruttore di controllo del motore S e C.
Continueremo con il controllo del pannello del circuit breaker.
Ok, vi darò solo - penso che sarà più facile darvi quello che ho ottenuto. Ok, nella prima riga dell'11 abbiamo i quattro interruttori AC BUS TIE IN e il interruttore AC BUS volts IN, e basta. Nella seconda riga abbiamo i quattro interruttori TCA IN. Abbiamo il gasto sotto i display di volo e il fdai del comandante. E allo stesso modo sotto AC BUS A abbiamo un gasto e un interruttore fdai IN. Ecco. Nella riga 3, abbiamo un condizionatore di segnale 1. Abbiamo l'atca (pgns). Abbiamo il interruttore di controllo motore, interruttore di controllo diretto dell'atteggiamento, e il - sotto illuminazione, interruttore annuncio/dock/componente IN. E un'altra volta, il potere logico A - ED A è anche in energia logico A.
Copia.
Ok, sotto la quarta - quarta riga, abbiamo tutti i quad-caldabresi IN, abbigliamento FAN 1. Sotto l'ECS, glicol 1 e 2; e sotto il comm, abbiamo il comando audio IN, e PGNSs LGC/dsky, IMU standby, IMU operare, e basta.
Roger, copriamo.
Questo completa il processo per il pannello 11.Ok, state pronti.Ok.
Per quanto ne vedo, alcuni dei brevi sono - prima o poi ci serve il gimbal della decana.
Questo è confermato.Chiudi il gimbal della decana.
E probabilmente - Ok, gimbal deca, e prima o poi, avremo bisogno di potenza deca, credo, anche.
Va bene, la potenza di deca verrà resa nota più tardi nella procedura, Fred-o.
Ok.
Aquarius, Houston, sulla tua lista di controllo dei interruttori, sui pannelli 11 e 16, vogliamo che tu configuri i pannelli come descritto nella lista di controllo.
Ok, vuoi che la configurazione sia per lista di controllo.
Chiudi quelle nere e apri quelle bianche.
Sì, penso che possiamo farcela.
Con l'attivazione di potenza, stiamo iniziando subito.
Houston, potremmo lasciare i nostri TCA RCS IN, giusto?
Lascia i tuoi TCA RCS in - -
Controlla che - -
- sul pannello 11.
Ho usato la penna Pentel e ho fatto quelle bianche nere.
Lo stesso per il 16, Fred.
Roger.
E potresti guardare lì, Houston, per vedere quali interruttori non sono necessari, come il registratore.
Stiamo guardando.
Ok, Jim, sul pannello 11 di là, puoi anche lasciare aperto il rompitore di riscaldamento del rendezvous e il rompitore di riscaldamento del radar di atterraggio, oltre al registratore.
Sono fuori.
Lascio anche un paio di persone, Jack, come il vestito FAN 1 è ancora IN, il sistema RCS è ancora IN, il controllo diretto dell'atteggiamento TCA è IN.
Roger.
Che ne dici se lascio la VHF A e B OFF?
Passare all'omni avanti.
Ok, possiamo lasciare anche il VHF spento.
E, vuoi la seconda S-band?
Negativo su S-band secondario.
Il collegamento dati UP è IN. Lo vuoi dentro o fuori?
Lascia aperto il collegamento dati UP, lo richiameremo quando vogliamo che lo inserisca.
Ok, Jack, sul pannello 11 nella prima riga, vuoi davvero che vengano inseriti i pqgs di propulsione e i REG di elio di ascensione?
E, anche il sistema ingegnere X-pointer breaker.
Roger. negativo sui pqgs. negativo sull'eleo di ascensione REG, e negativo sul pontefice.
Ok, nella seconda fila lascerò aperto il interruttore dei semafori.
Concur.
E siamo di nuovo in - Vuoi che cwea sia abilitato?
Negativo sul cwea.
Ok.
Dato che siamo - stiamo andando a potenziare l'AGS o dovrei preoccuparmi del rompitore atca?
Negativo sul AGS. Tuttavia, Fred, abbiamo bisogno del riprenditore atca.
Ok, i rompitrici ATCA IN. Sì, suppongo per la fonte di alimentazione di riserva.
Negativo su AGS atca.
E lascio aperto il rompitore di controllo del flusso della tuta.
Chiudiamo il rompitore di controllo del flusso del costume - -
E, ora...
- quindi non richiede alcuna corrente.
Ok, ma senza abiti non ci fa bene neanche molto.
Ok, e continueremo a poter operare fuori dagli OMNI, Jack, quindi posso lasciare l'antenna S-band spenta?
Ok, Fred-o, non abbiamo intenzione di usare l'antenna a guida, anche se vogliamo lasciare acceso il riscaldamento, quindi sembra che dovresti aprire l'antenna a banda S, ma lasciare chiusi i riscaldatori a banda S.
Roger. comm S-band è aperto, S-band scaldabagno è ancora chiuso.
E, in fondo, Jack, lascerò fuori il rompitore di display del riscaldatore, che avevamo tirato fuori prima, e il display EPS.Ma mi chiedo se vogliamo che il rompitore di ECA di ascensione entri, come prescritto?
Aspetta, questo è un negativo sul rompitore ECA di ascensione.
E, Aquarius, abbiamo bisogno di P00 e dati - -
E questo è un - -
- e vi daremo il vettore di stato e il carico di destinazione.
Ok, abbiamo bisogno del rompitore di collegamento UP, ora.
Questo è affermativo.
Ok, Jack, ci dai quel... che ne dici del rompitore di provazioni?
Negativo sulla prova.Lasciatelo aperto.
E che ne dici del rompitore ECA di salita del pannello 11?
E il pannello 11 di ascensione ECA può essere aperto.
È aperto.
Ok, Aquarius, stiamo andando sulla configurazione del interruttore di circuito come lo hai ora.
Roger.
E, Acquario, i test nel simulator hanno appena dimostrato che se vuoi che il pgns DAP ti tenga il tuo atteggiamento, lo farà.
Ok, molto bene.
E, Jack, poiché ci vorrà un po' di tempo per tornare all'atteggiamento, penso che dovremmo pensare di andare lì molto presto.
Roger, ho un pad per te, un pad di manovra P30.
Roger, state pronti.
- - - ...
Andate avanti, Jack.
Ok, vogliamo che tu continui la manovra fino a quando non avremo finito di fare il carico, non l'abbiamo ancora completato, sei pronto a copiare il pad di manovra P30?
Questo è affermare.
Ok, eccoci. Lo scopo è la correzione di mezzo corso per il ritorno gratuito. nome: 33: 061:29:42.84; meno 0021.3, più 0004.1, meno 0031.2; HA e HP sono NA; delta-V 0038.0; 031, 120, 298, meno 00213, più 00041, meno 00312; coas NA. E ho i vostri angoli LM GDA. Pitch 5.86, roll 6.75.
Ok, Jack, abbiamo un pad di manovra P30, un midcourse per il ritorno gratuito. nome: 33: 061:29:42.84; meno 0021.3, più 004.1, meno 0031.2; HA e HP N/A; delta-V<sub>R</sub> 0038.0; 031, 120, 298; meno 00213, più 00041, meno 00312. coas N/A; angoli GDA; pitch 5.86, roll 6.75; DPS throttle 5 secondi al 10 percento; bruciare il resto al 40 percento. E abbiamo bisogno di un ullage a due jet, 10 secondi.
Vorrei verificare, tuttavia, che nel substantivo 81, in V<sub>Y</sub>, è più tre palle 41.
Ok. nome 81, V<sub>Y</sub> è più 0004.1.
Bene, continuiamo con la lista di controllo.
Ok, e, Jack, scopri di usare ttca per manovrare.
Ok, abbiamo finito con il computer, è tuo, e ti consigliamo di usare il ttca per manovrare.
Roger.
Ok, sono di nuovo sulla lista di controllo, pagina 6.Jack, sotto pgns turn-on e auto-test.Abbiamo fatto tutto tranne l'auto-test qui su questa pagina.Vuoi farlo in questo momento?
Ok, Aquarius, negativo sul test di auto-sostituzione pgns.
Ok, scarabocchierò la pagina 6 e a pagina 7, non avremo intenzione di attivare l'activazione dell'ECS, ovvero l'activazione della banda S, e alla fine della pagina, l'alienazione grosso IMU accoppiato è finita.
Roger.
Abbiamo - ok, abbiamo anche completato, credo in sostanza, tutto il sito 8.
Questo è affermativo e pagina 9 da avviare. Scratch VHF. Abbiamo fatto i T<sub>ephems</sub>.
Ok, l'hai aggiornato, giusto, abbiamo fatto passare il tempo.
E, Houston, andiamo all'attivazione - o a pagina 10 e vediamo cosa abbiamo fatto lì.
Ok, l'unico articolo della pagina 10 è quello di schierare il cambio di atterraggio.
Ok, lo faremo ora.
Ok, il cambio di atterraggio è stato messo a terra e bloccato, Jack, e guardando avanti ora a pagina 11, abbiamo fatto tutto questo.
Lo verifichiamo.
Ok, e suppongo che tra tutti quei numeri che hai pompato, abbiamo un refsmmat e un vettor di stato, giusto?
Questo è un'affirmativa, l'hai già ottenuta, quindi puoi cancellare la pagina 12.
Ehi, al 13, ci hai letto gli angoli di linea e li abbiamo inseriti.
Affirmativo.
Ok, ora siamo pronti a - dobbiamo fare il set DAP, il test gimbal/throttle.
Ok, Aquarius, consigliamo di omettere il set DAP, il test gimbal/throttle - assicurati solo che il sistema di alimentazione e i interruttori di circuito gimbal siano chiusi.
Ok, ora procedremo al set DAP, test gimbal/throttle, è corretto? o hai detto di cancellare?
Aquarius, cancella il set DAP, il test gimbal/throttle, assicurati solo che la potenza di decadenza e il gimbal di decadenza siano chiusi.
Houston, la deca power è aperta in questo momento, vuoi che la chiuda?
Affirmativo, Jim, chiudi il potere della decana.
È chiuso, l'abbiamo cancellato.
Ok, anche fuori da quella lista, Jack, abbiamo bisogno del gasoline del comandante impostato sul gasoline e MIN.
Houston, se ricordo il set di lancio dei gimbal, i GDA non sono corretti qui, e dove ne troveremo quelli per la combustione?
Stand by 1.
Ok, ecco la parola sul set DAP, gimbal/test di gas.Facciamo il passo 1 e il passo 2, e otteniamo il nostro set di gimbal.
Roger.
Ok, Jack, se vogliamo seguire la procedura qui, che ci fa andare a controllo di modalità; pgns, auto, dovremo tirare gli interruttori TCA per evitare di sparare i jet.
In attesa, Fred.
In attesa al primo passo, Fred, ti sentiamo parlare.
È una bellezza.
Ok, Aquarius, ti consigliamo di fare il set DAP e il test gimbal/throttle secondo la lista di controllo.
Beh, faremo partire i nostri propulsori appena arriveremo all'auto perché abbiamo già i nostri propulsori, i interruttori di circuito.
Ok, Acquario, ti consigliamo di andare in auto, lasciare che i propulsori sparino e si sistemino e procedano al test.
Siamo in pgns auto.
Roger, il tuo DAP è impostato, sei in banda larga morta.
Roger.
Ok, lo stiamo esaminando, Acquario, siamo pronti a procedere al test.
Ok, stiamo procedendo.
Ok, e Houston, tu - stai guardando i pesi ora.
Sei in corsa per i pesi.
Aquarius, Houston, vorremmo che tu riciclasse sul carico DAP e cambi il tuo DAP a 32021.
Ok, Aquarius, stiamo guardando il tuo gimbal e notiamo che abbiamo un ullage a quattro aerei caricato nel DAP e ti abbiamo dato due aerei sul pad.Ma, andiamo con quello che abbiamo caricato. Sarà un ullage a quattro aerei.
Ok.
Va bene, Houston, come stanno ora le GDA?
I GDA sono GO come sono.
Va bene, Houston, faremo la pressione e la cassazione del DPS.
Stand by 1.
Ok, le vostre giombe sono entro 0,3 e siamo pronti per la pressione e il pagamento del DPS.
Va bene, Houston, vuoi continuare a fare il check-out della pagina 15 con la RCS?
Hai ragione, Acquario, cancelliamo la cassa RCS e un DPS sembra GO.
Houston, faremo una manovra automatica pgns all'atteggiamento.
Aquarius, consigliamo di guidare manualmente la macchina con un ttca.
Ok, dobbiamo usare il ttca.
Ora andiamo in auto, Houston, per cercare di abbassare le tariffe.
Roger, Jim, verifichiamo l'atteggiamento.
Roger.
E Houston, vorremmo confermare, vuoi che il verbo 65 entri lì?
Affirmativo sul verbo 65.
Ok.
Ok, Jack. ho un'altra domanda a pagina 18. a 1 minuto, sono d'accordo con il master ARM ON, ma mi chiedo perché devo avere il break break di fase di abortito.
Aquarius, cancella il interruttore di circuito di fermo di abortto, lascialo aperto.
Roger, lo cancellerò.
Inoltre, Jack, visto che abbiamo un ullaggio a quattro aerei contro due, vuoi - vuoi ancora 10 secondi o vuoi 5 adesso?
Ok, Aquarius, useremo un ullage automatico.
Ok, lasceremo che il 7-1/2 secondi auto ullage lo faccia.
Roger, e ci piacerebbe farlo con la gassola manuale, quindi a pagina 17 circa due terzi del modo di scendere, controllo della gassola, manuale, vice auto.
Ok, siamo impostati su manuale.
Che cos'è il 203... ?
Entrare sul 203, Jim.
Ora abbiamo 203 nel dsky e sembra che richieda lavoro, possiamo passarlo?
Aquarius, entra sul 203.
Un attimo.
Aquarius, vorremmo verificare che il tuo gas è in posizione MIN.
Questo è affermare.
E, nel caso in cui dovessi fare un'acquisizione manuale, spendi il gimbal del motore, il controllo della modalità di atteggiamento a tenuta, e usa la mano - usa il ttca.
Roger.
Ok, 1 più 30 per bruciare.
Roger.
Ok, il braccio maestro è ON; 1 minuto.
Roger, Acquario, sei pronto per la scottatura.
Il 40 per cento.
Ok, Acquario, stai benissimo.
Spegno automatico.
Ok, stai guardando al 1685 ora, Jack.
Ok, tu vai nei residui, prosegui.
Ok, quando dici GO sui residui, vuoi dire non tagliarli, giusto?
Questo è affermativo, non è necessario un taglio.
Roger.
Ok.
Aquarius, controlla il tuo braccio maestro, per favore.
Ok, Houston, il burn è completo, ora dobbiamo parlare di powerdown e cosa vuoi che facciamo con le pgns?
Roger, stiamo esaminando questo in questo momento e sarai il primo a saperlo.
Houston, è dubbioso che riusciremo a vedere le stelle in questa configurazione, l'unico modo per ottenere un allineamento è con la Terra e il terminatore o la Luna e il suo terminatore e vorrei che guardaste un powerdown - mantenendo i pgns se possibile.
Roger, Jim, ti faremo sapere.
E, Houston, siamo in modalità ATT Hold, possiamo spegnere gli autobus?
In attesa di questo, Jim.
Ok, Aquarius, stiamo lavorando a cosa succederà dopo, nel frattempo, vorremmo togliere da questa linea alcuni oggetti ad alta potenza, quindi sul pannello 11, apri la potenza di deca e apri il gimbal di deca.
Ok, l'11 abbiamo aperto la deca power, il deca gimbal, l'16 abbiamo aperto l'atca breaker.
E, Houston, mentre stai pensando, vedi se puoi trovare una procedura di usare forse l'ottica del modulo di comando con la guida manuale per cercare forse le stelle.
Roger.
E, Jack, Acquario, mentre tu stai pensando - prima di avere i nostri problemi di comunicazione, volevamo sapere cosa fare - se dovremmo collegare il sistema di scarico delle urine a portata laterale.
Ti abbiamo dato un GO su questo prima, scusa, devi averlo perso, usa la luccia laterale per la scaricazione delle urine.
Ok.
E come stanno le stelle fuori dalla finestra ora?
Beh, guarderò di nuovo, Jack, ma con questa atteggiamento, il Sole si riflette fuori da - fuori da quad 4 così luminoso che sta rovinando qualsiasi visione notturna e abbiamo ancora particelle galleggianti intorno a noi; dovrò dare un'occhiata lunga e vedere se riesco a vedere qualche modello stellare.
E, Aquarius, ora dovremo consegnarti in un altro sito e pensiamo che forse le cose funzioneranno meglio se questa volta spegniamo il trasmettitore/ricevitore S-band e lo riportiamo in 5 minuti.
Ok, state a 1.
Ok, ho capito che vuoi che spegniamo il trasmettitore/ricevitore S-band e lo portiamo in 5 minuti, giusto?
Questo è affermativo.
Dimmi quando.
E vuoi che manteniamo il controllo degli atteggiamenti.
Affirmativo sul controllo dell'atteggiamento.
Questo è il controllo dell'atteggiamento automatico.
Ok, Jack, ora sono di nuovo in linea, sulla banda S, vuoi che spegni il trasmettitore/ricevitore e gli amplificatori sono spenti per 5 minuti.
Aquarius, lascia l'amplificatore di potenza come è, spegni il trasmettitore/ricevitore per 5 minuti.
Ok, dimmi tu - mi dici tu quando.
Ok, spegnete subito, ci vediamo tra 5 minuti.
Ok, è uscito, è uscito da 5 minuti.
Aquarius, Houston, come leggi?
Ok, sei forte e chiaro, Jack.
Siamo ancora in fase di discussione sulla prossima mossa.
Lo ho capito, facciamoci un buon film.
Stiamo esaminando molto da vicino i profili di utilizzo dell'acqua, e al momento le cose stanno andando verso il momento di lasciare l'IMU azionato e l'LGC azionato, ma avremo più parole per voi presto. E per dormire consigliamo di lasciare un ragazzo in guardia. Vi consigliamo di non fare scarichi di urina se potete aiutarlo, perché farà peggiorare il problema dei detriti di quanto non sia ora. E abbiamo alcuni oggetti che potreste voler trasferire al LM, alcuni asciugamani, alcuni pennali, sacchetti fecali, UTS. E avete altri oggetti con cui possiamo aiutarvi al momento?
Ok, aspetta la tua ultima lista, Jack, non capisco nessun depósito di urina, credo che lavoreremo attraverso l'UCD e tutte le borse che abbiamo; e molto velocemente, puoi dare un carico DAP che vogliamo qui ora per conservare il RCS.
Per le coordinate di controllo dell'atteggiamento, consigliamo di usare il verbo di controllo manuale 76 e di osservare l'angolo gimbale medio.
Ok, è ATT tenere verbo 76 per il ragazzo di guardia. e il carico DAP che abbiamo in questo momento è ok.
Aquarius, la nostra decisione per il momento è lasciare l'IMU acceso, spegnere l'LGC e spegnere altri oggetti non essenziali.
La decisione è di mantenere la piattaforma, spegnere il computer e staremo attesi per ulteriori parole sul potere di spegnimento, Jack.
Roger.
E, Aquarius, per la tua informazione, ora abbiamo un perigeo di 136 miglia, confermato da Doppler.
Ok, perigee di 136 miglia ora.
Oh, aspetta un attimo, Jack, hai detto pericinto o perigeo?
Volevo dire pericinto.
Ah, meglio così.
E, Houston, abbiamo estratto il tuo interruttore di collegamento updata, quindi se vuoi aggiornarlo per qualsiasi cosa, fammelo sapere e lo rimetteremo dentro.
Roger, Jim, lo faremo.
Aquarius, AFT omni, per favore.
AFT omni.
Houston, hai letto Apollo 13?
Qui Houston, continua a leggere le tue parole.
Ok, Jack, non vogliamo disturbarti, ma dovresti pensare - o pensare a cosa pensi riguardo a quale sarà la prossima uscita.
Ti stiamo aggiornando il piano di volo, stiamo ancora calcolando il tuo prossimo bruciore e ci stiamo preparando a darti una procedura per il declino del potere.
Aquarius, un'idea per la gestione delle antenne omni, potrebbe rendere più facile per tutti se disabilitassimo l'uplink squelch e gestissimo le antenne commutando quando sentiamo il rumore.
Roger, lo farà.
Ok, Acquario, ecco cosa faremo. Vorremmo che puntassi l'asse X LM sia a nord che a sud. Questo è l'asse X positivo. Ci sembra che sarebbe più vicino ad orientare l'asse LM più X verso sud. Fate questo con l'LGC alimentato utilizzando il ttca. Dopo di che, proponiamo di spegnere l'LGC per risparmiare energia. Tuttavia, questo significa che perdiamo l'uso del ttca, e dovremo controllare la sonda con il controller a mano in modalità diretta.
Aquarius, Houston, come leggi?
Ok, Jack, capisci, vuoi che puntiamo il LM X - più l'asse X verso sud usando i ttca con il LGC azionato, e poi, spegnendo il LGC, perdiamo un ttca.
Ti teniamo la palla alzata e andiamo a dirigerti sul controller della mano e manteniamo l'atteggiamento in posizione diretta.
Capisci, e vuoi una sorta di modalità PTC, Jack?
Prenderemo qualsiasi modalità PTC che tu possa impostare, Jim.
E visto che conosci il nostro approccio approssimativo, che ne dici di farmi qualcosa per trovarti sul cielo per una direzione meridionale più X?
Roger, fermati da 1.
E un'altra domanda, Houston: quando dici "power down" al dsky o all'LGC, intendi entrare nel 06 o nel multi-circuito?
Aspettiamo di spegnere il dsky, Jim, ti daremo la procedura per questo.
Ok.
È nella lista di controllo di emergenza sotto "Power down" a pagina 1, secondo comma.
E vi daremo quella parola quando vogliamo che lo facciate.Questo è solo LGC, non per spegnere l'IMU.Ma vorremmo che vi aspettaste fino a quando non vi avremmo mandato la notizia.
Capire.
E, Acquario, mentre stiamo lavorando a questo, abbiamo un piano di volo aggiornato proposto per i tuoi cicli di lavoro e di riposo.
Ok, vuoi che lo scriva nel piano di volo, per sé, Jack?
Probabilmente potresti scriverlo su un pezzo di carta da graffio.
Ok, va bene, abbiamo un sacco di carta da graffio.
Ok. Stiamo suggerendo che il LMP si riposasse mentre il CMP e il CDR sono svegli. Il LMP dovrebbe arrivare al sacco a circa 63 ore, arrivando in 25 minuti. E tu ti riposerai per 6 ore. Ti alzi a 69 ore. A 70 ore, il comandante e il pilota del modulo di comando dormono per 6 ore fino a 76 ore. Attualmente da 70 - 76-1/2 a 77 ore, faremo un P51 e un 52. A 78:30, caricheremo P30 e aline AGS a pgns. Il nostro tempo di accensione per un secondo bruciamento sarà, attualmente, 79:25:26.5, e avremo un pad per voi in breve tempo. Vi suggeriamo di mangiare tutti dopo il bruciamento. Questo sarà da 81 a 82 ore. Lasciate che il CMP e il CDR mentre dormite. E che prendete un morso il più presto possibile.
Ok, Jack. Come ho letto, l'LMP deve andare a dormire alle 63:00 per circa 6 ore. Durante quel periodo, il CDR e il CMP dovrebbero provare a mangiare. Io devo svegliarmi alle 69 ore. Il CDR e il CMP dormono alle 70 ore, e loro devono svegliarsi alle 76 ore. E dovremmo pianificare di fare il nostro P51, P52 alle 76 ore o 76:30. A 78:30, caricheremo un P30 e allinicheremo AGS a pgns. La seconda manovra è quella di svolgere a 79:25:26.5 per il tempo di accensione. Poi tutti dobbiamo mangiare alle 81-82 ore.
Ok, con una piccola modifica, la vostra P51, la vostra P52 durerà circa 77 ore, e questo è il periodo di tenebra. E il comandante e il CMP dovrebbero mangiare circa 68-69 ore, e voi dovreste mangiare tra 69-70 ore appena dopo esservi alzati. Abbiamo lasciato un'ora lì dentro dove tutti sono svegli insieme per discutere le cose.
Ok, mangio dopo essermi svegliato tra i 69 e i 70.
Bene, abbiamo ulteriori - -
- e ho la correzione di P - -
Forza, Fred.
Si, abbiamo sentito che il P51, il P52 sarà fatto circa 77 ore, mentre siamo nel buio.
E abbiamo un ciclo di lavoro-riposato previsto per ulteriori periodi, che possiamo trasmettere a voi più tardi.
Ok.
Houston, hai un consiglio su quale atteggiamento vuoi che mi faccia.
Ok, questo sarà il prossimo passo in avanti.
Ok.
E, Acquario, solo per farti pensare in questa direzione, abbiamo fatto un'analisi abbastanza approfondita, e abbiamo scoperto che sarà più economico mantenere LGC e dsky in alto e spegnere l'inverter e la palla. Ci risparmierà 1 ampio e anche un po' di acqua, quindi sembra quello che faremo. E dovremo monitorare l'angolo gimbal medio. E avremo la procedura su di esso, ed sarà anche una modalità di controllo più facile in cui saremo in grado di utilizzare il ttca attraverso il - attraverso il DAP.
Sembra fantastico, Jack.
Aquarius, Houston, abbiamo una procedura per te.
Pronto a copiare.
Ok, è abbastanza facile, vediamo che hai già chiamato il verbo 16 sostantivo 20 e quindi vogliamo che tu usi la ttca, nella manovra e nella posizione pgns, utilizzando la ttca. vogliamo che tu, sulla palla del comandante, lanci a 267.5 e yaw a meno 4.5.
Ok, dobbiamo portare la palla del comandante a un campo di 267,5, yaw meno 4.5.
Questo è un buon feedback, vedremo la manovra.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Non hai detto niente di roll on the ball, vuoi roll zero?
Il roll dovrebbe essere più di 1.2, Jim.
Roger.
Houston, Aquarius.
Forza, Jim.
Ok, siamo quasi lì in campo e in ... angolo di gimbal medio, ma quell'altro angolo di gimbal non sembrava essere stato tirato in modo giusto.
Sì, ho guardato anche questo, e ci stiamo chiedendo perché, e ti daremo una risposta.
Houston, mi chiedo se tu stia pensando di essere un po' fuori dalla fascia della bellina, e io ho passato per il gasto.
E, Fred-o, so che dovresti iniziare a dormire qui abbastanza presto, ma abbiamo un nuovo PC più 2 pad, P30 manovra pad per te.
In attesa.
Va bene, avanti, Jack.
Ok, Fred. lo scopo della manovra P30 è PC più 2, DPS fino a questo momento, andiamo al MPL. E il nome 33, 079, 27, 4013, più 08144, meno 00443, meno 02226, l'apoggio è N/A, il perigee è più 00205, 08455, 420, 268, 261, più 08155, meno 00443, meno 02187, coas è N/A. Il tuo GDA dovrebbe essere ok come è dall'ultimo bruciamento, ma il passo dovrebbe essere a 5,85; in rotolamento, è 6,74. Il tuo ullage sarà due getti per 10 secondi. Il tuo gasodossimo DPS sarà di 10 per cento per 5 secondi, 40 per cento per 21 secondi, e il resto a pieno gasodossimo. E per la tua informazione, questo ti metterà nell'acqua a 142 più 47.
Ok. DPS, pericynthion più 2 nel MPL, 079, 27, 4013, più 08144, meno 00443, meno 00226, N/A, più 00205, 08455, 4 più 20, 268, 261, più 08155, meno 00443, meno 021, 2187, N/A. Il GDA dovrebbe essere ok come è, che è il passo 5.85, yaw 6.74.
Ok, Fred. Ho una correzione nel nome 81. delta-V<sub>Z</sub> è meno 02226.
Ok. delta-V<sub>Z</sub> nel nome 81 è meno 02226.
Ok, buon ritorno.
In qualche modo non si è aggiunto al delta-V<sub>X</sub> per dare un delta-V<sub>R</sub> di tale magnitudine.
Ok, ci daremo un'altra occhiata, Fred.
Houston, non ho molta fortuna a mantenere questo atteggiamento.
Ok, Jim, stai per 1.
Ok, Acquario, quando la metti in posizione e sembra che tu sia così vicino quanto ci serve, vorremmo provare una modalità di controllo e vedere se funzionerà; una sorta di semi-PTC. Lasceremo la palla acceso per questo, e se questo non funziona, perché, dovremo tornare alla modalità di tenuta dell'atteggiamento.
Vorremmo che tu riflettesse su questa modalità di controllo, Jim, e vedesse se pensi che potrebbe funzionare da quello che sai in questo momento. Siamo un po' scettici, ma vorremmo dirti. Quindi, una volta che ti sei messo in un atteggiamento abbastanza buono, monitorare il verbo 16 sostantivo 20, andare al pgns minimo impulso, verbo 76, come abbiamo, e impostare un yaw rate - yaw rate a destra. Monitorare il gimbal medio su R<sub>3</sub> sul dsky e vedere se si stabilizzerà. Se non lo è, l'unica altra suggestione che abbiamo è quella di andare al pgns hold attitude.
Va bene, Houston, se ti sei tagliato fuori, ripeti.
Ok, dove mi hai perso, Jim?
Ti ho perso quando hai detto di provare la modalità di controllo; sei un po' scettico.
Ok, da quello che dici, dobbiamo essere un po' scettici riguardo a questa procedura, ma vorremmo che la provaste e che la valutaste. Puoi monitorare il gimbal medio su R<sub>3</sub>. Prima di spegnere la palla, vogliamo la tua valutazione. La prossima scelta migliore è tenere l'atteggiamento pgns. Over.
Ok, lo provero'.
Va bene, proseguite con la procedura di modalità di controllo.
Ciao, Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Ok, io non sono tu, posso monitorare il registro 3, probabilmente posso tenerlo lontano dall'andare in un blocco gimbale.
Come vanno il pitch and roll?
Ok, penso di poter controllare gli angoli di giombal in 16 20 con i compressori come sono, ma dovrò provare l'impulso minimo - solo un minuto.
Ok, Jack, ho una domanda - un'altra domanda sull'Odyssey.
Andate avanti.
Ok, ho ancora i interruttori di circuito di serie A e B. Vuoi che vengano fuori?
Stand by 1.
Odyssey, Houston, i due interruttori di cui si parla, lasciateli dentro.
Ok, copio, lasciateli dentro.
Ok, Houston, posso controllare il yaw con impulso minimo, ma stare attento sul campo.
E, Fred-o, la risultante delta-V<sub>R</sub> compie con i componenti.
Fred è fuori dal sistema di comunicazione ora, Jack.
Roger, il tuo PAD è buono.
E, Jack, non abbiamo ricevuto tutta la frase lì.
Ho detto che il delta-V<sub>R</sub> che Fred ha interrogato compie bene con il componente - il suo rms.
Ok, copio.
Ok, ora, Jack, ripassiamoci di nuovo, volevi che provassi a controllare la sonda in modalità pulso, giusto?
Configura un tasso di yaw e monitorizza l'angolo gimbal medio.
Non sono sicuro di poter controllare il rollo o il lancio nel polso, ma posso controllare il yaw nel polso - yaw nel polso sulla palla.
E ricordate che non ci sarà una palla lì, quindi monitoreremo i CDU sul dsky, e se lo scarichiamo, sarà piuttosto difficile capire dove tornare; e, beh, inoltre, dobbiamo controllare gli OMNI mentre facciamo questo.
Roger.
Senza la palla, ho ancora l'uso del ttca per il controllo degli angoli.
Affirmativo, avrai il ttca per il pitch and roll.
Ok, penso di poter fare a meno della palla, e se mi date solo la ttca che mi sembra di poter controllare la sonda usando 16 20.
Io vado a farle le gioielle.
Ok, Jack, ora sono - il registro 1 è in modalità diminuzione.
E Houston, vedi qualcosa di sbagliato in questo movimento della sonda spaziale?
Abbiamo un'arrestazione di dati in questo momento, Jim; lo esamineremo appena verrà pubblicato.
Ok, Acquario, noi ci fermeremo a questa modalità di controllo, vorremmo che tu rimettessi la macchina al suo atteggiamento originale e che ci portiamo a tenere il suo atteggiamento, e poi dobbiamo togliere la palla dalla linea per risparmiare energia e poi, per mantenere il calore uniforme, ogni 15 o 30 minuti, ti chiameremo per dareci 90 o 180 gradi di rulli.
Ok, vuoi che torni all'atteggiamento originale, ora ci torno.
Ok, Houston, Aquarius, la volerò verso gli angoli iniziali che mi hai dato di un campo di 257. mi avvicinerò alla fascia di bellino in rotolamento e galleggiamento; poi andrò al pgns ATT hold.
E poi ti faremo passare attraverso una procedura di powerdown.
Ok.
E avrai bisogno del verbo 77 con ATT Hold quando arrivi.
Lo farà.
Ok, Jack, ho preso il tuo 360 su yaw and roll?
E poi vogliamo abbassare la parte della palla.
Ok, state pronti.
Ok, ora sono in pgns ATT Hold e stai leggendo i miei angoli dsky?
Roger, li vediamo.
Ora, vuoi che spegni la palla, e se mi dai la procedura per farlo, la faccio subito.
Ok, compreremo quello che avete sul disquadro e vorremmo solo passare attraverso una procedura di potenziamento generale, e così facendo prenderemo la palla e l'inverter e ci vorranno solo pochi minuti.
Jack copierà, e io faro' il lavoro.
Ok, pannello 11, riga superiore, apri tutti i interruttori.
Tutti i interruttori della fila superiore si aprono.
Sono tutte aperte, in cima alla fila.
Ok, secondo fila, chiudi le prime sei a sinistra attraverso la valvola isol e apri tutto a destra di quella.
Ok, le prime sei a sinistra sono chiuse - questo passa attraverso la valvola isol, ma ho aperto tutte da lì in poi.
Ok. Terza fila, apri il prossimo cinque - correzione - apri i primi cinque a sinistra, chiudi il riscaldatore AOT, chiudi il condizionatore SIG 1. chiudi l'atteggiamento diretto, e apri il resto sulla riga tre.
Vuoi che l'atca (pgns) sia aperto?
Lascia la atca (pgns) chiusa; quattro interruttori della terza riga devono essere chiusi. riscaldatore AOT, condizionatore SIG 1, e atca (pgns), controllo diretto dell'atteggiamento.
Ok, sto aprendo il motor start override in questo momento e quella fila è stata occupata.
Ok, sulla quarta riga. aperta - Da sinistra, apri i primi cinque - correzione - Chiudi i primi cinque, e apri la cabina FAN 1. chiudi i tre interruttori di pompa a glicolo; apri tutti i interruttori di comunicazione, tranne l'audio del comandante; chiudi. tutti i interruttori di pgns, aperta - correzione - apri i primi tre interruttori di pgns, chiudi LGC/dsky, IMU standby, IMU operano.
Questo è completo, Jack.
Ok, e EPS, chiudi le corde di alimentazione BAT, incroci il carico BAL e apri il cross TIE BUS. Chiudi i prossimi tre; apri il controllo ECA ascesa, l'ECA ascesa e l'inverter 1. Chiudi il volt DC BUS.
Questo è completo, Jack, il pannello 11 è configurato.
Bene, passiamo al pannello 16, la riga superiore, e partendo da sinistra - apri i primi quattro.
In attesa, Jack.
Ok, partendo da sinistra, apri i primi quattro.
Chiudi la valvola isol, tieni chiusi i rompitori TCA, chiudi il crossfeed, apri i prossimi due display chiudi il SOV principale e i rompitori di propulsione dovrebbero essere tutti e tre aperti.
Le valvole principali sono chiuse, il motore di visualizzazione sovride la logica che viene aperta, e le pqgs e ASC He REG sono aperte.
La seconda riga: dovrebbero essere tutte aperte, tranne tre interruttori sotto strumentazione.
Roger, vuoi che il controllo del flusso del vestito sia aperto?
Il motore ARM si apre e l'ASA, credo, sarà aperto.
Abbiamo appena cambiato questo punto, quindi chiudiamo l'ASA.
Che ne dici di un controllo di flusso e di un ARM del motore?
Ok, Jim. il controllo del flusso del vestito può essere aperto e il motore ARM - motore ARM aperto.
Ok, andiamo alla riga 3.
Ok, riga 3 sotto comm. Apri display, audio SE chiuso, trasmettitore VHF A e ricevitore B aperti, chiudi i principali interruttori S-band, entrambi. Apri l'antenna S-band, chiudi PMP, TV aperta, e tutti gli altri aperti sotto ECS, tranne il sensore CO<sub>2</sub>, chiuso.
Roger.
Ok. sotto la riga 4: sotto i riscaldatori, i quad riscaldatori RCS dovrebbero - quattro di loro - essere chiusi, display aperti, antenna S-band aperta, camera di sequenza aperta. sotto l'EPS, display aperti, volt DC BUS chiusi, inverter aperto 2, controllo ECA di ascesa aperta e ECA di ascesa, controllo ECA di discesa chiusa, controllo ECA di discesa, TIE di discesa translunar BUS, carichi TIE di BAL di incrocio, TIE di incrocio TIE di incrocio aperto, legami di alimentazione BAT chiusi.
Questo è stato completato, Jack.
Ok, Jim, e abbiamo già un cambiamento a quello che ti abbiamo appena detto, sotto ECS chiudi la repressore della cabina e assicurati che il rompitore ASA sia chiuso sotto S e C.
Il rompitore ASA è chiuso, ma ho chiuso la repressore della cabina.
Ok, Jim, sembra che quello che dobbiamo fare sia mantenere il calore uniforme, dobbiamo solo far girare l'intera macchina a circa 90 gradi all'ora in incrementi.
Ok, dobbiamo YAW la macchina come la capisco io, Houston, e me la darete in incrementi di 90 gradi.
Questo è affermare.
Ok, Jim, la tua configurazione attuale ha le seguenti caratteristiche: abbiamo i bus elettrici incrociati attraverso i interruttori di carico BAL e abbiamo la repressione automatica della cabina.
Ok, andiamo a P00 e dati, il interruttore è chiuso.
Houston, Aquarius, hai detto che hai un nuovo pad da copiare?
Jim, ho passato il nuovo pad che abbiamo a Fred circa 30 minuti fa, è il nostro ultimo, è PC più 2, e inizia con il substantivo 33 di 79 ore 27 minuti e 40,13 secondi.
Ok, abbiamo questo, che tipo di modalità di tenuta ATT vuoi che facciamo? vuoi che facciamo una banda larga? non ho... sul DAP.
Jim, la banda morta è buona così come è, è di 5 gradi, se vuoi rimanere dentro, e rimanere in modalità ATT di tenuta.
Ok.
Due cose, Jim, vogliamo che tu sappia che ci sono alcuni errori di atteggiamento piuttosto grandi, quindi se vai in auto, il computer cercherà di inclinarti, e l'altra cosa è di non bere l'acqua dal LM.
Ok, pensaci bene, sai che abbiamo perso la pressione dell'ossigeno nel modulo di comando.
Aquarius, abbiamo finito con l'uplink, il computer è tuo e puoi aprire il circuit breaker dell'updata link.
Ok, abbiamo aperto il link updata, abbiamo spento i dati e ho 16 20 nel computer.
Roger, Jim, credo che stiamo andando a fare un po' di perco qui.
Ok, Jack, una domanda di più su Odyssey.
Forza, Jack.
Ok, che ne dici del modulo di servizio O<sub>2</sub> valvola di alimentazione?
Affirmativo. il modulo di servizio O<sub>2</sub> supply off, Jack.
Ok, in arrivo.
E, Jim, vediamo un allarme di programma lì dentro, che pensiamo abbia a che fare con la spinta del circuit breaker dell'updata link - uplink troppo veloce.
Roger, non lo vedo, devo ripristinare?
Va avanti e riimposta, Jim.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Un pensiero che potrebbe sorgere qui è che se abbiamo una bassa pressione dell'acqua in discesa, potremmo prendere in considerazione la plss dell'acqua e riempirla in senso inverso.
Questo è un buon pensiero, rimbalziamoci un po'.
Ok, Jim, è un buon pensiero, e ci siamo guardati e sembra che sia fattibile, quindi se e quando dobbiamo farlo, lo faremo.
E, Jack, quando è arrivato il momento di fare il mio yaw di 90 gradi, quello che avevo intenzione di fare era tenere il substantivo 76 e semplicemente pulsare e yaw più volte fino a quando il yaw non inizia e sperare che il pitch e il roll restino entro il limite.
Sembra un buon piano e puoi usare il tuo ttca in MIN impulse per gestire il pitch and roll.
Ok.
Vediamo che il serbatoio numero 2 di ascensione O<sub>2</sub> si sta costruendo di nuovo, quindi vorremmo usarne qualcosa, quindi accendi il serbatoio numero 2 di ascensione O<sub>2</sub> e spegni il serbatoio numero 2 di discesa O<sub>2</sub>.
Roger. aprire l'ascesa O<sub>2</sub> del serbatoio numero 2, e spegnere la discesa.
E, Aquarius, Houston. stiamo iniziando a pensare all'accumulo di CO<sub>2</sub> nel modulo di comando lì, quindi abbiamo una raccomandazione, e quello che stiamo raccomandando è che prendi i tubi del comandante nel LM e metti un cappello sul tubo di ritorno rosso e poi trovi un modo per fissare quei tubi in modo che esplodano nel CSM estendendoli fino al tunnel il più possibile.
Ci stiamo pensando anche a questo, e un problema è che la comm è collegata in modo sicuro al tubo, quindi dobbiamo togliere il cavo di comunicazione in qualche modo per ottenere questo - quindi avremo ancora la comm qui sotto nel LM e tu hai il tubo lassù.
Houston, stiamo cercando di estendere il tubo del comandante utilizzando il tubo di vuoto.
Sembra un buon piano se riesci a risolverlo, Jim.
Aquarius, se puoi scuotere Jack lì, ho una procedura da scrivere.
Ok, state pronti.
Ok, Jack, è lungo?
Oh, sono circa 12 - 15 righe, è una questione di verifica di alcune valvole e così via.
Va bene, avanti.
Ok, vogliamo che entri quando puoi e verifichi le seguenti valvole e le lasci come disegniamo qui. sopprimere la valvola di pacchetto, spento; pressione della cabina di emergenza, spento; diretto O<sub>2</sub>, spento; richiedere REG, spento; entrambi gli accumulatori d'acqua, spento; principale REG A e B, aperto; glicolo d'acqua - correzione - acqua e poi glicolo di entrata e uscita di serbatoio, entrambi. Ora, se vuoi avere un po' d'acqua, ti consigliamo di accendere temporaneamente il serbatoio di surge per presurizzare il sistema e poi spegnerlo e toglierlo come necessario.
E un'altra nota sulla presa d'acqua; se non si drena abbastanza acqua in modo che - - -
Dici ancora, Acquario.
Non eravamo noi, Jack.
Ok, un'altra nota sull'acqua, Jack, se non si spegne la pressione quando si - non si prende abbastanza acqua per spegnere completamente la pressione, la pressione che rimane lì si esaurirà in un periodo di 1 o 3 ore. Quindi è una piccola quantità di ossigeno, ma potrebbe essere altrettanto bene risparmiarlo. Quindi se si vuole eliminare quel problema si potrebbe completamente esaurire la pressione mettendo l'acqua in un sacchetto d'acqua e risparmiando in quel modo.
Ok, è una buona idea.
Quindi è la fine della mia - -
Cosa farò - ripetero' - Ok. Ripeto tutto. ripressione della valvola del pacchetto, spento; pressione della cabina di emergenza, spento; diretto O<sub>2</sub>, spento; entrambi i REGs di domanda, spento; entrambi gli accumulatori H<sub>2</sub>O, accumulatori di glicolo d'acqua, spento; principale REG A e B, aperti; acqua e glicolo di cisterna di ingresso e uscita, aperti; per l'acqua, temporaneamente pressioni il serbatoio di surge, togliere l'acqua come richiesto.
Ok, vogliamo solo che spegni gli accumulatori di acqua e non gli accumulatori di glicolo.
Questi sono gli accumulatori d'acqua del 382, giusto?
Questo è affermato. gli accumulatori su 382.
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston.
Roger, Jack, stiamo chiedendo se P51 e P52 sono necessari sul lato posteriore della Luna.
Credo di sì, Jim, ma aspetta che io lo verifichi.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Crediamo di sapere dove si trova la piattaforma, Jim, il tracciamento sembra davvero buono dall'ultimo bruciore, pensiamo che sarà necessario solo un P52.
Ok.
Joe, il tuo continuo monitoraggio ha cambiato la nostra altitudine pericintone?
Ci informiamo di quanto accaduto, Jack.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Roger, Jack, stiamo ancora guardando 137 miglia e Doppler lo conferma, avremo un buon aggiornamento dopo 67 ore.
Voglio dire che fate un buon lavoro.
Anche voi, ragazzi, Jack.
Aquarius, Houston.
Forza, Houston.
Ok, Jim, abbiamo elaborato una raccomandazione di comunicazione che speriamo risparmierà energia spegnendo l'amplificatore di potenza, se funziona, e vorrei leggerti i passaggi e farti riflettere un minuto su di loro, e ti consigliamo di provarlo prima della prima manovra di giallo.
Ok, puoi leggere i passaggi.
Ok. Passo 1, biomed off; passo 2, passate al tasso di BIT LOW; passo 3, passate al backup downvoice; passo 4, potenza AMP a prime; passo 5, pannello 16, potenza AMP interruttore aperto; passo 6, range funzione interruttore, off. Leggi tutto di nuovo a me, e poi avrò un commento.
Ok. biomed, off; low bit rate; downvoice backup; power AMP to prime; circuit breakers, panel 16, power AMP circuit breaker, open. range function switch, off.
Ok, e la nota dice che dovresti essere in grado di sentirci.Se non ti sentiamo in un paio di minuti, dovresti chiudere il interruttore di potenza AMP del pannello 16, e ci aspettiamo di risparmiare un amplificatore o più su questo. Dovrebbe funzionare nel modo attuale.Quando andiamo al nuovo modo di yaw, stiamo pensando di accendere il guidatore, lasciando l'alimentazione AMP spenta e, se riusciamo a ottenere una buona comunicazione in quella modalità, risparmiamo ancora un po' di potenza.Percio se siete d'accordo, perché non andate avanti?
In questa modalità, dovresti sentirci - o dovremmo sentirti, ma se non ci senti, allora dovremmo chiudere nuovamente il interruttore AMP.
Dopo che avrete finito, faremo un piccolo controllo delle comunicazioni per vedere come stiamo andando.
E se tutto questo fallisce, torniamo alla configurazione originale.
Questo è affermare.
Tutti gli amplificatori sono primari.
AMPs in potenza primaria.
Ok, interruttori di circuito 16, interruttore di circuito AMP a potenza, aperto; comm; interruttore di circuito AMP a potenza, aperto.
C'è solo uno.
... spegnere. range range.
È spento. ...
Sì, credo di sì; sì, è off.
Ok, Houston, Aquarius, come mi leggi?
Aquarius, qui Houston, ti leggiamo con molto... statico.
Vi leggiamo con un sacco di rumore, il rumore sembra indicare ... leggervi meglio.
Non ho copiato l'ultima tua osservazione, Jim, ho sentito che anche in fondo hai fatto un sacco di rumore.
Va bene, Houston, Aquarius, come ci leggi ora?
Sei leggibile ma è molto rumoroso.
Ok, possiamo ancora leggervi, volete che restiamo in questa configurazione?
Rimani lì per un minuto o due comunque, Jim, mentre lo valuta.
Ok, ti dico cosa ci serve, Jack, prova a rivedere tutto questo, vediamo se non riesci a riportare le procedure giuste qui, le procedure, tutto il lavoro, prima che ci mettano tutti qui.
Sì, ok, l'hai indovinato.
Non ho trovato nulla qui.
... che possiamo usare.
Aspetta ... dammi ... sul mio fianco lì.
Trovate qualcosa di nuovo lì dentro?
No, aspetta un minuto.
Meglio ottenere un...ci, un asciugamano di carta. ...
Controlliamo qui...
Sì.
Beh, dovremmo averne qualche qui intorno da qualche parte.
Sì, sono...
Oh, eccoli qui. ...
Perché non metti quella lì sopra, proprio così.
 ... ...
È costruito come un normale ...
Ehi, guarda quella finestra a sinistra. ... non vedo niente.
 ... ...
Beh, c'è qualcosa che... è stato fatto prima?
Ok, quello che facciamo qui è...?
 ... ...
... il modulo di comando.
Trova anche il piano di volo, mentre sei lassù.
Ok, perché non copiate questa procedura a pagina 4-42.
Tieniamo un registro di tutte le procedure?
Dovremmo copiare anche quelle che ottengono acqua. ... Mantenere tutte in un unico posto.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Ok, parla piano perché c'è un sacco di rumore in background, hai completato la tua prima manovra di giallo a 90 gradi e, se non lo hai fatto, lo consigliamo.
Ok, non l'abbiamo fatto, non l'abbiamo ancora completato, inizieremo, vogliamo che tu controlli la manovra.
Ok, Jim, e voglio trasmettervi una breve procedura per attivare l'antenna guidabile a banda S, che vorremmo che facessete dopo aver completato il yaw di 90 gradi.
Pronto a copiare.
Ok, prima, sul pannello 11, chiudi il interruttore di circuito dell'antenna a banda S, poi vai all'Ativazione, pagina 28, attivazione di antenna steerable - -
- Sì, sì, sì.
- e completare i passaggi 2, 3 e 4 dell'Ativazione 28. dovrai fare un verbo 64 per ottenere gli angoli di passo e di giovamento, e l'ultimo passo è sul pannello 16, interruttore di circuito del riscaldatore di antenna a banda S per chiudere. - Over.
Joe, non abbiamo capito tutto questo, abbiamo solo "Completare i passaggi 2, 3 e 4 di attivazione" e poi 68 o 28.
Jim, questo è - -
Quindi fai un verbo 64 per ottenere -
Aquarius, Houston, quella procedura che ti ho appena superato, per favore, trascuratela.
Non ti preoccupare, vuoi che inizi la mia manovra di giallo ora e io giallo a destra, manovra a senso unico?
L'aumento a destra è accettabile, ma aspettate 1 prima di iniziare la manovra.
Roger.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Ok, tu sei in grado di iniziare la manovra di giallo, se non abbiamo il comm dopo che hai completato la manovra di giallo, accendi l'amplificatore di potenza.
Capisci, inizieremo il yaw.
Ok.
 ... ...
277. ...
Stanno quasi diventando sempre più grandi, Jack.
Ehi, hai una lista... qui fuori.
Tutte quelle cose ...
... è mettere acqua in esso.
A cosa devo rivolgerlo?
 ... ...
Sì ... giù a 270 ...
Sta saltando ora.
Perché non vai a valutare ora, prima che ...
Siamo anche noi sul serbatoio di ascensione.
Houston, Aquarius, hai chiamato?
Negativo, Houston, non abbiamo chiamato, come ci senti?
Alzati davanti e gira quella antenna ...
E, Houston, potresti darci un tempo approssimativo per spegnere l'ascesa O<sub>2</sub> nel caso in cui perdiamo il punto con te?
Roger, Jim; e copiando circa la metà delle tue parole.
Roger, Houston, vorremmo un momento per tornare alla discesa O<sub>2</sub> nel caso perdessimo le comunicazioni con voi.
Jim, Houston, questo è positivo, potresti tornare alla discesa O<sub>2</sub>.
Roger, ora torno indietro.
Copia questo.
Siamo... al contrario.
Sì.
Pensi che avremo qualche problema a ottenere questo... con quello... lì dentro?
Probabilmente no, se tutto si tiene insieme perché abbiamo già fatto una bruciatura.
Quando si fa un bruciore, fa qualcosa...?
 ... ...
Beh, Jack, questo sarà difficile.
... ...
Vi dico che dobbiamo iniziare a pensare a ...
Che ne dici di...?
Che ne dici di...?
Sì, abbiamo...
... una volta ogni ora?
Che ne dici di quel ... serbatoio ...?
Quanto ossigeno userete per -
Abbiamo preso il glicolo dell'acqua... spento. ...avremo bisogno di più acqua? ... di nuovo?
... là fuori?
Sì, perché non...?
Puoi prendere quella?
... laggiù. ...
Houston, Aquarius, sei tu...?
Aquarius, Houston, ripeti, per favore.
Abbiamo un controllo radio su un nuovo atteggiamento.
Ok, Jim, copriamo gli angoli, come stai ricevendo la voce ora?
La tua voce è eccellente.
Ok, molto bene, sei chiaro, abbiamo ancora un sacco di rumore, ma se parli lentamente credo che possiamo farcela.
Aquarius, Houston.
Questo è Aquarius, va avanti.
Roger, Jim, stiamo cercando di migliorare la nostra comunicazione qui sotto, vogliamo provare a passare dal backup vocale verso il voice down a function switch.
... down voice backup ... passare da down voice backup a voice.
Perfetto.
Come leggi ora, Jim?
Aquarius, Houston, richieda un breve conto.
Aquarius, Houston, non ti stiamo leggendo affatto, ti chiedo di tornare al backup vocale.
Houston, Aquarius in backup vocale in basso, come si legge?
Ok, Jim, ti abbiamo letto ora e faresti meglio a rimanere in questa configurazione.
Beh, ... provate ...
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Ok, Jim, visto che ora siamo in bassa frequenza di BIT, non possiamo monitorare il dsky per allarmi di programma, eccetera, e ti consigliamo di spingere i seguenti interruttori a bordo: sul pannello 11 e sul pannello 16 gli interruttori di circuito annunciatore/dock/componente.
Ok ...
..., OFF.
Roger, Houston, potresti dire ancora una volta... per favore?
Ok, Jim, i interruttori sono gli annunciatori/dock/componenti sul pannello 11, terza fila, a estrema destra, sotto illuminazione; e sul pannello 16, anche sotto illuminazione, seconda fila, terza da sinistra.
Roger, Houston, abbiamo quei due interruttori impegnati.
Ok, davvero bene.
Houston, Aquarius.
Aquarius, qui Houston, avanti.
Joe, sembra che la migliore deterrenza possibile per mettere le stelle nell'AOT, sarebbe il numero 2 o 4.L'antenna radar rendezvous è ora in arrivo.Potresti pensare a una procedura per sbarazzarti di essa con una potenza minima e poi forse saremo in grado di vedere le stelle in un paio di minuti qui in una deterrenza inferiore.
Ok, Jim, credo di aver capito che l'antenna radar del rendezvous è in mezzo e che vorresti una procedura per toglierla da questa strada.
Questo è affermare; al momento giusto, e con il minimo potere.
Capisci, ci riusciremo.
Aquarius, Houston, oltre.
Andate avanti.
Jim, abbiamo un'ora di consegna in arrivo, che è tra un minuto e mezzo, e in un'ora vorremmo che tu spenga il switch di trasmissione/ricevitore S-band, e cinque minuti dopo lo riporti a primario.
Houston, presto vorrai che il trasmettitore/ricevitore S-band si spegni; cinque minuti dopo, rivolgilo al primario.
Dopo la consegna, a quanto pare, vogliono assicurarsi di essere in prigione con te e non con l'IU.
E fammi sapere quando vuoi che lo spegni.
Roger, puoi spegnerlo ora.
E, Houston, quando vuoi che spegni quel trasmettitore/ricevitore S-band?
Aquarius, Houston, spegnere subito.
Lo spegniamo ora.
Ok, Aquarius, Houston, abbiamo i dati di ritorno e suppongo che abbiamo la comunicazione.
Houston, qui Aquarius, la comm è molto, molto rumorosa.
Aquarius, Houston, copri questo, è rumoroso anche da noi; aspetta mentre ci pensiamo.
Houston, Aquarius. Sono incapace di ... ora ...
Jim, Houston, credo che tu abbia appena chiamato, ma non ti ho copiato.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Jim, ti consiglio di spingere il interruttore di potenza dell'amplificatore sul pannello 16 in.
Roger. amplificatore di potenza del circuit breaker pannello 16 in ingresso.
L'amplificatore di potenza del circuit breaker è in funzione.
Ok, Jim, come sta la comunicazione ora?
Un sacco di rumore di fondo.Lasciate che spegni la squelch.
Ok, sei un po' meglio.
Ogni volta che accendo lo squelch, ti perdo.
Raccoglietevi, siete molto meglio a fare il link.
Guarda il nome del nome 65.
Ok.
Ok, Jim, qui Houston, ti consigliamo di impostare il commutatore di funzione dal backup a voce.
Roger. commutazione di funzione passando dal backup downvoice alla voce.
Ok, Jim, come sta la comunicazione ora?
Scendificatore di funzione ... C'è ancora un sacco di rumore di fondo, Joe.
Ok, ci guardiamo un po' di più, la tua comunicazione verso di noi è eccellente ora.
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston, avanti.
Il rumore che stiamo vivendo è simile a quello che avevamo qualche tempo prima quando si cambiavano stazioni.
Roger, Jim. inco sta verificando cosa possiamo fare al riguardo del rumore.
Roger.
Aquarius, Houston, il rumore è meglio ora?
Questo è Aquarius.
Roger.
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston, avanti.
Roger, ci faresti sapere quando vuoi che ci facciamo un altro giro di 90 gradi, giusto?
Will do, Jim. Stand by 1.
Ok, Jim, ora siamo pronti a far un altro giro a destra di 90 gradi.
Roger.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Cercheremo di migliorare la comunicazione e la telemetria rompendo temporaneamente il blocco e rientrando.
Ok, non potrebbe esserci più rumore di quello che stiamo ricevendo ora.
Giusto.
Ciao, Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston, avanti.
Ora che non c'è rumore, puoi dare...
Jim, non l'ho copiato, ma la tua comunicazione è piuttosto buona.
Bene, va bene.
Houston, vuoi riconfigurare di nuovo il backup vocale a basso?
Aquarius, Houston, non credo di averlo fatto, ora la nostra voce è buona, come sta la tua?
Il nostro è molto buono.
Ok, perché non restiamo dove siamo per qualche minuto?
Houston, Aquarius, siamo in declino nel nuovo atteggiamento.
Aquarius, Houston, capisci, e la tua comunicazione è buona.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Ok, Jim, per risparmiare un amplificatore o due di potenza qui, vorremmo che andassi alla configurazione di backup di voce down, che sta tirando fuori la potenza e il interruttore di circuito e andando a backup di voce down.
Ok, facciamo il backup vocale e pulsiamo il interruttore di circuito di amplificatore, e se ci troviamo nei guai, torniamo di nuovo.
Ok, molto bene, e stimamo che la prossima manovra di giovamento dovrebbe iniziare intorno al 68:02.
Ok, potresti darmi questo in pochi minuti?
Questo sarà tra 29 minuti da ora, Jim.
Ok, grazie.
Ok.
Ok, Houston, siamo in backup vocale e l'amplificatore di potenza è stato tirato.
Jim, Houston, capisci, sei leggibile attraverso il rumore.
Sei forte e chiaro.
Molto bene.
Sì, credo che... in questo momento... fuori... configurazione ..., e dobbiamo ottenere...
Ok, cosa altro dobbiamo fare ...
 ... ...
Ok.
 ... ...
 ... ...
 ... ...
Immagino che prendano ...
 ... ...
Beh, c'è un altro buon...
... si sta spegnendo?
 ... ...
No. ... avevamo la batteria per un po', potevamo ...
È chiuso.
 ... ...
Non credo che sia stato...
... con l'energia ...
...ne ha avuto uno.
... tutti spenti.
 ... ...
... dovranno ottenere ...
... get our ... sono spenti.
Sì.
... tutti e tre ...
 ... ...
Sembra che ... il bruciore ...
... ...
 ... ...
 ... ...
... dovremo fare qualcosa per togliere tutta questa acqua da qui.
Lo metto in ordine... prima di accendere la cosa.
Ok, otterremo questa cosa -
 ... ...
 ... ...
...?
Sì.
... ...
Eccoti qui.
...?
...questa.
Ok.
...?
È vero.
Grazie.
...?
Ti sveglio io.
 ... ...
Va bene.
(Coscia)
Circa quattro ...
Ok.
Andate avanti.
 ... ...
 ... ...
...? ...?
Sì.
... finisce il ...
Beh, temo che questa sarà l'ultima missione lunare per molto tempo.
... copia.
Siamo in backup vocale a bassa voce ...
Sì.
Forse dovrebbe invertire se stesso.
 ... ...
Sì.
...controllo radio.
Aquarius, qui Houston, avanti.
Manovra completa.
Roger, Jim, ti mostriamo la telemetria, sembra solida per il nuovo atteggiamento, solo per informarti, gli ultimi dati di tracciamento mostrano che il pericinto si sta tenendo da qualche parte sopra i 136 miglia, e il pad che hai è ancora buono.
Roger, capisci.
Ok, Jim, ci chiediamo se hai già provato a ottenere acqua potabile dal serbatoio di comando po-ti [sic] del modulo di comando.
... lo fanno a 169 ore.
Tutti noi... lo facciamo a 169 ore - o 69 ore.
Ho bisogno di un modulo di comando di attivazione ...
Houston, Aquarius, oltre.
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston, avanti.
Mentre ci avviciniamo al bruciore, vogliamo passare attraverso lo stesso controllo che abbiamo fatto per l'ultimo bruciore, cioè vogliamo assicurarci di avere tutto acceso ... interruttore a circuito a circuito in combinazione con la tua direzione. E per ... dovremmo avere una procedura per accendere di nuovo il modulo di comando quando dobbiamo tornare nel modulo di comando ...
Ok, Jim, l'abbiamo copiato, prima di tutto, vuoi passare attraverso il circuito con interruttore di circuito con una procedura accurata di accensione per la prossima brucia DPS, e stiamo lavorando su questo.
Roger.
Joe, puoi anche darci un'idea di quanto lontano possiamo aspettarci di raggiungere le batterie dei moduli di comando?
Ok, Jack, sembra che probabilmente non vogliamo accendere il modulo di comando prima di EI meno 2 ore.
Ok, stavo solo pensando che nel caso in cui qualcosa -- avessimo un problema qui riguardo a come faremo per entrare nel modulo di comando -- dovremo accendere il sistema e farlo tornare sulla Terra.
È chiaro che dovremo fare un elenco completo di controllo per te su questo tema; lo faremo.
Quello che faranno è ... potenziare l'Acquario ...
Beh, dobbiamo avere qualcosa per... inoltre, possiamo sbarazzarci dell'LM... decidere poi cosa faranno.
Credo che faranno - beh, credo, allineano il GDC ... e ottengono l'EMS ...
- e non abbiamo ancora capito le batterie, vero?
Oh, sono sicuro che lo abbiamo fatto.
Abbiamo capito che ci mancavano 550 ampere-ora.
 ... ...
... più grande di 133 ore. ... Oh, sì, credo - Sì, è ... la discesa giovedì pomeriggio. Aveva capito che - per un splashdown a ... numero di ore - 74 ore, e abbiamo capito che noi - non so come siamo arrivati a questo - ma ha sommato tutti i ...
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Abbiamo appena pensato a qualcosa, cioè che probabilmente dovremmo togliere le lattine di idrossido di litio dal modulo di comando abbastanza presto, solo per assicurarci che non restino lì dentro e che non si gonfiino fino a quando non saranno difficili da uscire.
Roger, lo farà.
Ok.
Fred-o, siamo a 68 ore, circa, e 46 minuti.
... idrossido di litio ...
Sì, penso che lo farò subito.
Ok, Jack, porta fuori le lattine di idrossido di litio, legateli, o qualcosa del genere... modulo di comando.
Quanto tempo hai detto che queste batterie avevano?
800 ampere ...
Penso che mi prenderò un'aspirina, un paio di altre ...
Vorrei anche un paio di aspirine.
Beh, ti piacerebbe qualche foto?
Assicurati di ottenere tutta l'acqua possibile. ...
Stai mantenendo il tuo atteggiamento in questo momento.
Probabilmente altri 5 minuti.
Quanto acqua c'è nel ...
A che ora abbiamo acceso l'LM, ricordi? 58 ore?
Come è uscita l'acqua?
Ok, ... questo è un altro grande ... amico. se dobbiamo iniziare a bere acqua fuori dal ... bere quasi un gallone al giorno.
Sto anche pensando che quando dovremo tornare li dentro, prenderemo la droga e il cibo, qui - prendiamo questi - mettiamo questi li dentro.
Ciao Houston, come leggi?
Ciao, Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston; hai fatto -
Ok, mi senti, Joe?
Oh, non molto bene, Jack; suggerisci che per la comunicazione qui, andiamo al interruttore di circuito di potenza dell'amplificatore IN e al passaggio della funzione alla voce.
Ok, non volevo passare o altro, volevo solo controllare se vi avevamo in questa modalità.
Sei estremamente rumoroso, ma se leggi forte e lentamente possiamo facilmente copiarlo.
Ok, Joe, ti ho letto forte e chiaro in questa modalità.
Roger, lo cappiamo, è un problema di downlink e puoi rimanere in modalità down voice backup se vuoi, se ci coinvolgiamo in una conversazione, credo che vorremo tornare alla normale voce.
Come stai, Jack?
Avete un'ora sul vostro orologio per ...
Joe, questo è Aquarius; mi chiedo se mi puoi dare il tempo di GET dell'inizio del powerup.
Fred, Houston, capisci che vorresti sapere il GET del tuo powerup iniziale, giusto?
Sì, la seconda volta qui dentro.
Ok, state pronti.
Aquarius, Houston, oltre.
Andate avanti.
Ok, non abbiamo ancora un tempo preciso per l'inizio di quella procedura; ci stiamo lavorando molto duramente. Non ci saranno più di diverse ore; e vi lo trasmetteremo appena ce l'avremo.
Ok, e Joe, vuoi che iniziamo una manovra PTC a questo punto?
Aspettiamo e controllerò.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Roger, Jim, vorremmo la prossima manovra di giallo tra circa sei minuti.
Roger.
Ok.
Oh, sì, sì, continua a aprire - apri lentamente i jet... continua a lavorare.
C'è qualche modo in cui potremmo ... acqua nel plss.
Aquarius, Houston, oltre.
Andate avanti.
Ok, la nostra stima è che inizieremo a accendere il DPS nel tempo di circa 76 ore, che è circa 6-3/4 ore da ora.
Roger, Joe, capisci.
Ok, Joe, circa 76 ore e credo che tu abbia frainteso.La mia domanda era quale era il GET quando, quando sono arrivato per la prima volta al LM e mi sono trasferito al potere LM?
Oh, Roger, aspetta, ti do questo.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Ok, il tempo di trasferimento al potere LM è stato di 57 ore e 11 minuti.Per la vostra informazione, sembra che siamo abbastanza grassi di energia.In realtà, stiamo esaminando una procedura che potremmo consigliarvi più tardi dopo la combustione e così via di alimentare uno dei bus principali del modulo di comando tramite l'umbilicale LM. Questo ci permetterebbe di ricaricare le batterie del modulo di comando.
Ok, Joe, sembra fantastico, ma ho pensato che per passare il tempo, avrei fatto un po' di quarterback sul retro.
Roger.
Come sta l'acqua?
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Per ora richiediamo l'AFT omni.
AFT omni.
Questo è affermare.
Sì. ... sarà 123.
Vuoi dire che sei ... 12247?
 ... ...
Sì.
Sto cercando di...questo riscaldatore qui.
Sì, lo farò.
Jim, quella sonda sembra piuttosto vicina; un circa 86 o ...
Beh, ...
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Ok, Fred, ho qualche parola per te su alcune cose che vogliamo fare nelle prossime ore, e per ottenere una buona comunicazione per questo e anche per dare a fido qualche minuto di intervallo, voglio che tu metta il interruttore di amplificatore di potenza nel pannello 16 in, il passaggio della funzione vocale a voce e il passaggio della funzione di intervallo a intervallo.
Ora sono in voce normale e la gamma è aumentata.
Ok, Fred. E tu sei forte e chiaro qui sotto ora. Ok. Quello che stiamo preparando per te è fare un controllo AOT Sun a circa 74 ore o in poco più di 3 ore. Sarà un detent 2; avremo una procedura dettagliata presto e includeremo un ridisegno radar di rendezvous per farlo uscire dalla strada e una manovra P52 per l'atteggiamento. È il nostro sentimento che se questo si verifica entro 1 grado che la tua piattaforma sarà ok per il bruciore senza un successivo P52. Se non è entro 1 grado, stiamo lavorando a una procedura di Earth/Sunement per allineare la piattaforma, e ti faremo sapere più tardi. Ok. Supponendo che il controllo del Sole sia ok, ti daremo una piccola stella per dare un'occhiata sul lato posteriore del pad quando sei nel buio.
Ok, state a 1.
Ok, Joe, mentre leggevo, alle 74 ore faremo un controllo AOT Sun al detent 2, che richiederà l'uscita del radar di rendezvous. E useremo la manovra automatica P52 per arrivare lì, o almeno gli angoli fuori di lì, e se questo passa entro 1 grado, stai dicendo che la piattaforma è ok per la manovra, e non ci servirà un successivo P52. Ma anche se è ok, ci darete una stella che possiamo usare per il nostro controllo quando siamo nel buio. Se questo controllo non funziona, ci trasmetterete una procedura di allineamento Terra/Luna.
Ok, Fred, è vero, tranne che la procedura di linea su cui stiamo lavorando è una linea Terra/Sol, e oltre a questo, è giusto. Incidentalmente, questa manovra TC più 2 sembra che sarà ancora in circolazione con una manovra di 900 piedi al secondo e che ti porterà indietro alla linea medio-pacifico a 142 ore.
Ok, questo è stato un controllo Terra/Sole, John, stiamo arrivando un po' vicino alla Luna ora e la manovra TC più 2 sembra ancora di circa 900 piedi al secondo per arrivare a metà PAC, a circa 142 ore.
È vero.
Aquarius, Houston.
Forza, Joe.
Ok, Fred, abbiamo un buon numero di varianti e ora vorremmo che tu invertessi la configurazione, che va da OFF, funzione vocale a backup vocale a basso, interruttore di circuito dell'amplificatore di potenza fuori; ti parleremo.
Il backup vocale con il power AMP breaker aperto ora.
Ti abbiamo letto soddisfacemente, Fred.
Ok.
Jim e Jack sono nella camera da letto di sopra a fare un sonnellino.
Non sapevo che fosse di sopra.
Abbiamo la prima stazione spaziale.
(Risate)
E Houston, l'Acquario.
Aquarius, Houston, avanti.
Un'altra cosa che potreste far vedere - non voglio disturbare i ragazzi di sopra - è il tubo di scarico che abbiamo nel modulo di comando, mi chiedo se possiamo scoprire se si connetterà con il plss e in qual caso possiamo continuare a trasferire - almeno più tardi - l'acqua del modulo di comando nel LM tramite il plss.
Stiamo cercando molto per portare l'acqua dal serbatoio di scarto del modulo di comando nel plss, utilizzando quel tubo e poi scaricarla dal plss nel serbatoio di ascensione LM, e riteniamo che sia fattibile; lo stiamo verificando per assicurarci.
Ok.
Ok, ho tempo per fare un'altra manovra qui, Joe.
Ok, Fred, lasciami verificare.
Fred, Houston, questo è confermato, puoi continuare con la manovra di giallo.
Roger.
Ok, ho appena fatto un'altra manovra, abbiamo permesso un po' troppo di rotolamento, ma mi chiedo se è troppo o dovrei cercare di toglierlo ora che l'ho fermato.
Fred, questo è Houston.
Venti gradi a sinistra - Sì.
Ok, Fred, non ho copiato l'inizio del tuo messaggio.
Ok, io stavo parlando con Jim.
Mi dispiace.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Joe.
Ascolta, Charlie Duke vuole parlarti - a te riguardo al controllo delle stelle AOT; e, per avere una buona comunicazione, vorrei riconfigurare con il interruttore di circuito dell'amplificatore di potenza e il passaggio della funzione vocale a voce e mentre ci troviamo, vorremmo il passaggio della funzione di intervallo a intervallo.
Ok.
Aquarius, Houston, oltre.
Houston, Aquarius.
Roger, Fred-o. Leggendoti - - -
Va bene, Houston, Aquarius, avanti.
Ok, Fred-o, ti sto leggendo 5 per 5 e la procedura che ti leggerò è un controllo del Sole per vedere se ci sarà bisogno di un allineamento o meno, se tirerai fuori il tuo dizionario G&N e lo aprirai a P52, pagina 34, inizieremo in basso.
Ok, state a 1.
Sembra che tu abbia scappato, Charlie.
Sì, finalmente, Fred-o, non ho più le macchie rosse.
Ok, aspetta, Acquario, ci ritroviamo subito.
Ok.
Aquarius, Houston, sei pronto con il tuo dizionario G&N?
Ok, ora sono sulla pagina 34, guardando P52.
Ok, Fred-o. In fondo alla pagina, vogliamo il passaggio 1, sul flashing 0406, vogliamo un'opzione 3, e questo ci porterà verso il 6; e, sul 5025, vogliamo che tu faccia l'inserimento sul 5025, e questo porterà il flashing 0170, e carica in R<sub>1</sub> 200.
Ok, vediamo se sono con te.Chiamiamo P52 e, sul flashing 0406, facciamo PRO su un 3 refsmmat che ci porta a un flashing 5025.Intramiamo su quello.Nel flashing 0170, vogliamo inserire un 200.
Questo è affermativo; e dopo di che, tu PRO su di esso, e si arriva con un lampeggiante 0688, e dovremo caricare il substantivo 88. E se siete pronti a copiare, ho il Sole mezzo-unità vettori a 74 ore GET.
Va bene, avanti.
Ok. A Sun semi-unità vettori, X, R<sub>1</sub>, è più 0.45498, Y più 19024, Z più 08250.
Ok, noi PRO on - dopo aver entrato nel 200. Otterremo un flashing 0688. Quindi carichiamo i vettori di unità Sun per 74 ore, che sono R<sub>1</sub> più 5 - correzione, più 45498, R<sub>2</sub> più 19024, R<sub>3</sub> più 08250.
Ok, a 5018 vogliamo fare una manovra automatica per - per l'atteggiamento, quindi basta fare il - il PRO con il controllo di guida, pngs; controllo di modalità, pngs, auto; e prenderemo questo atteggiamento. Ora, questo ci metterà a - atteggiamento per il controllo del Sole. Ora, stiamo diventando un deadband di 1,4 gradi in questo programma in una configurazione accoppiata; quindi, per aiutarti, puoi chiamare il verbo 62 per ottenere i tuoi aghi - e questo - quando gli aghi passano attraverso zero o zero e - in quella banda morta - poi dai un'occhiata all'AOT e vedi come si avvicina il Sole.
Ok, quindi abbiamo PRO sul substantivo 88, e finisco con un flashing 5018; e vuoi una manovra automatica qui invece di usare il ttca, quindi abbiamo PRO con guida, pngs; controllo di modalità, auto. Abbiamo una banda morta di 1,4 gradi con un verbo 62 ci darà gli aghi per cercare di metterli a zero e, in quel momento, guardo attraverso l'AOT e, se è come il controllo Apollo 11 Sun, tutto quello che abbiamo da fare è avere il Sole da qualche parte nel - là fuori da qualche parte sul Sole mentre passa.
Credo che sia un po' stretto, circa un quarto di grado, possiamo uscire un po' da questo. Stand by 1. Fred, ti daremo una risposta su quello. E anche, se stai in attesa, ti daremo un carico DAP per questa manovra.
Ok, ci darete un carico DAP.
Roger, state pronti.
Fred-o, su questo - per superare quel controllo, il Sole è in - subtenderà un arco di mezzo grado nell'AOT, in modo che tu possa essere due diametri fuori e comunque superare il controllo.
Ok, è mezzo grado, e quindi possiamo essere due diametri del Sole fuori e ancora passare.
E vogliamo che manovriate con un DAP di 0,2 gradi al secondo.
Ok, vuoi che usiamo un DAP di 0.2.
Ok, quel carico DAP, Fred-o, è 31120.
Ok. 31120.
Se passiamo quel controllo, puoi semplicemente terminare P52 proprio lì, e ti daremo un atteggiamento per andare ad un atteggiamento di bruciore, e da questo possiamo ottenere un controllo stellare.Se non passi, vorremmo che facessi un allineamento a 75 ore.E, se sei pronto a copiare, abbiamo alcuni vettori a metà unità solare e alcuni vettori a metà unità terrestre a 75 ore.
Stand by 1, Charlie.
Va bene, continua per 75 ore - vetori di mezzo unità solare e terrestre.
Roger. Prima con il Sole; per X, più 45483; per Y, più 19053; per Zebra, più 08262; per il vettore di mezza unità della Terra a 75 ore, più 32120, meno 34155, meno 17370.
Ok. Vettori di mezza unità solare: R<sub>1</sub> più 45483, R<sub>2</sub> più 19053, R<sub>3</sub> più 08262; Vettori di mezza unità terrestre: R<sub>1</sub> più 32120, R<sub>2</sub> meno 34155, R<sub>3</sub> meno 17370.
Roger, Fred-o. Buona lettura. Ora, sulla Terra, lo stimamo - se dovete fare questo allineamento, che la Terra sarà di circa 2 gradi Terra. E sarà circa tre quarti illuminato. Ora, per segnare sulla Terra, vorremmo che prendete una linea immaginaria tra i corni della mezzaluna e segnate a metà strada tra i corni.
Ok, abbiamo una Terra a 2 gradi che è illuminata a tre quarti, e dobbiamo immaginare una linea tra i corni della Terra e segnare proprio al centro di quella linea.
Ora, su questo controllo stellare, la correzione, il controllo del Sole, Fred, a - sul 5018, ho alcuni angoli fdai per voi se siete pronti a copiare.
Ok, stai parlando del controllo alle 74 ore di GET, giusto?
Ok, a 74 ore, quando inizi questa manovra, il 5018 dovrebbe sembrare R <sub>1</sub> di 2703 gradi, il passo R <sub>2</sub> è 0903, e R <sub>3</sub> di 2908.
Ok, che ne dici di fare quelle letture a cinque cifre; leggile di nuovo, Charlie?
Ok, mi scusi, è 27030, 09030, 29080.
Ok. Il 5018 dovrebbe sembrare R<sub>1</sub> più 27030, R<sub>2</sub> più 09030, R<sub>3</sub> più 29080.
Ok, abbiamo un altro procedimento per te, e, in questo momento, abbiamo messo il radar del rendezvous e non riusciremo a vedere nulla dal detent 2, quindi vorremmo che posizionassi il radar al 0283; e abbiamo un procedimento per questo.
Ok, state pronti.
Va bene, avanti.
In attesa.
Su quegli angoli 5018 che abbiamo avuto a 74 ore, Fred, questo è stato basato sul verbo 49 per questo atteggiamento, e saranno errati per le due manovre degli assi, quindi puoi semplicemente graffiarli.
Ok, stai dicendo che gli angoli che mi hai dato per il 5018, che era per un verbo 49, quindi non saranno buoni per il 5018, e dovremmo graffiarli.
Se siete pronti a copiare, ho questa procedura radar di rendezvous.
Va bene, avanti.
Ok, è un 10-stepper, ma è davvero facile, ok, su CB 16, inverter EPS 2, chiudi CB 11, AC BUS A BUS TIE inverter 2, chiudi Panel 14, verificare il commutatore inverter 2. CB 11 rendezvous radar 2, chiudi rendezvous radar, rilascio rendezvous radar a LGC su panel 3.
Roger, ti accompagno subito al passo 6.
Ok, Fred. Buona mostra. Passo 6: verbo 41 nominale 72 inserire, più tutte le palle, più 28300. Passo 7: Monitorare il movimento con verbo 16 nominale 72. Passo 8: CB 11 rendezvous radar 2, aperto.
Stand by 1.
Va bene, va avanti ora.
Roger. passaggio 9 è un verbo 44. passaggio 10: CB 16, inverter EPS 2, aperto. Over.
Ok, ho capito.
Ok.
Vuoi che ti rilegga ora?
Ne ho un'altra per te. la copierai e mi daresti tutto al readback. ok. una volta che avrai l'atteggiamento e vuoi usare la - vuoi ottenere la lampada AOT, dobbiamo andare CB 16 EPS inverter 2, chiudi; CB 11, AC BUS A AOT lamp, chiudi. dopo la P52, puoi aprire CB 16 EPS inverter 2, e aprire CB 11 AC BUS A AOT lamp e AC BUS A BUS T TIE inverter 2. over.
Ok, state a 1.
Ok. Vediamo se ho tutto. Per il parcheggio del radar di rendezvous: prima di tutto vogliamo CB 16 EPS inverter 2, chiuso, CB 11 AC BUS A BUS TIE inverter 2, chiuso. Poi sul pannello 14, verificare l'inverter 2 selezionato. E CB 11 rendezvous radar 2 chiuso, entrambi i interruttori. Poi dobbiamo tirare il maniglia del radar di rilascio del rendezvous. Sul pannello 3, vogliamo quindi il radar di rendezvous a LGC. Un verbo 41 numero 72 entra con più tutti gli zips, più 28300 nei registri 1 e 2. GO su quello. Poi monitoramo il movimento con il 16 72. Dopo che viene parcheggiato, CB 11 rendezvous radar 2 aperto, seguito da 44 44. E CB 16 EPSUS inverter 2 aperto. Quando arriva il momento per l'apertura di un AOT, CB 16 AOT, CB 11 AOT, BUSUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS
Per ottenere quei ago sul verbo 62, dobbiamo accendere il fdai del comandante.
Ok.
Charlie, qui Jim.
Roger, avanti.
Hai eseguito un allineamento di set Earth nel simulator con una configurazione accosta?
La domanda: "Abbiamo eseguito un allineamento nella configurazione accosta?" è affermativa.
Ok, avete avuto qualche problema nel controllare il veicolo, e quali tecniche avete utilizzato?
In breve, per controllare il passo e il rollo, utilizzare il ttca, come abbiamo praticato; per yaw si può utilizzare l'ACA.
Ok, non hai tecniche speciali che vanno avanti e indietro tra il yaw e le linee X e Y. Finito.
Dave Scott ha gestito queste cose e le porteremo a te presto.
Ok.
Pensiamo che l'allineamento sarà a posto, quindi non dobbiamo fare questo allineamento completo P52. pensiamo che il controllo sarà a posto. vorrei ricordarvi che, visto che siete in ATT - se il controllo non passa, visto che siete in attitudine per il Sole, che noi - Vogliamo i vettori di mezzo unità del Sole prima.
Roger, capisci.
Va bene, Houston, è passato più di un'ora da quando abbiamo fatto la nostra ultima PTC.
Stand by 1. over.
Aquarius, Houston, vorremmo che tu andasse avanti e galleggiasse 90 per il PTC, tenendo un occhio attento all'angolo di gimbal medio, sei a circa 30 gradi dal blocco della gimma e ti chiameremo un interruttore omni a metà della manovra.
Roger.
Houston, Aquarius, forse saprai quando avrai avuto abbastanza di range per poter riaccendere l'amplificatore di potenza.
Roger, Fred-o. Abbiamo un'altra procedura, e possiamo spegnerla, e' quella di ottenere gli aghi e l'fdai per questa manovra.Quella 5018 potrebbe portarti al blocco gimbal, e pensiamo sia una buona idea accendere la palla del comandante.Abbiamo un quadrupolante, se sei pronto a copiare.Continua.
Ok, va avanti.
Controlla se hai energia AC, in altre parole, l'inverter 2 selezionato e l'inverter BUS TIE 2 AC BUS A chiuso. Saremo sotto schermi di volo, gasta chiuso, comandante fdai, chiuso.
Ok, è verificare che abbiamo AC, che è il pannello 16 inverter 2 chiuso. CB inverter 2 chiuso. Poi su pannello 11 sotto i display di volo, vogliamo chiudere il gaste e i rompitori fdai del comandante. Anche sotto pannello 11, AC BUS A e i rompitori fdai del comandante chiusi.
Questo è affermativo.
Dopo l'omni switch, vorremmo che si spegne la gamma, il switch vocale a backup vocale a basso e il power AMP CB a 16 aperto.
Dopo l'omni switch, offriamo l'alimentazione AMP e torniamo a fare il backup vocale FTA e la gamma di off.
Roger, state pronti.
Fred-o, abbiamo circa 2 minuti per il switch omni. potete andare avanti e accendere il ranging down e il backup vocale down, e vi faremo una chiamata sul switch omni.
Ok.
Come si legge Aquarius ora su backup vocale?
Roger, Acquario, ti stiamo leggendo circa lo stesso, circa 2x.
Ok.
Aquarius, Houston, seleziona l'omni avanti.
 ... ...
Roger.
Leggi la lettera, Houston?
Apollo 13, Houston, vi sentiamo deboli.
Se Buzz o Neil sono in giro, potresti chiedergli se hanno dovuto usare le lampade AOT per sparare al Sole come hanno fatto sull'11°.
Beh, dove è il ...
Proprio sotto di me qui?
Capisci, se Buzz o Neil sono qui sotto, vorresti chiedergli se hanno usato la lampada AOT per cosa?
Potrebbe essere possibile vedere la reticola senza nemmeno avere la luce accesa.
Vedi se è possibile vedere il reticolo senza la luce accesa, ok, faremo un controllo e un'altra cosa, potresti spostare quella antenna radar del rendezvous per parcheggiare in qualsiasi momento.
Ok.
... è fuori strada.
Apollo 13, Houston.
Forza, Vance.
Jim, Neil è qui, e ti consiglia di non aver bisogno della lampada accesa per il controllo del Sole, ma che avrai bisogno di quella accesa per il controllo della Terra.
Capire.
Ok, parcheggiamo il radar.
Ok, prima di tutto, vediamo come ci stiamo comportando qui, questo sta scendendo, è meglio, sta saliendo, è giusto, facciamo - ok, parcheggiamo il radar, come - quanto tempo ci vorrà?
Non troppo. Ok, inverter 2 ... qui, tenete la luce per me, Jim. qui sul pannello. tenete fermo. ... AC BUS A BUS TIE.
Ok.
AC BUS A.
Ok.
L'inverter di bus ti 2.
L'inverter di bus ti 2. PRO.
Ok, il pannello 16 verifica e seleziona l'inverter 2.
Ok.
Ok, su CB 11, dammi i radar di rendezvous, con una diffusione di 30 secondi.
Ok. ... a 15 anni, io ...
Ok. ... 30 secondi.
Va bene, avanti.
Giusto.
Ok, trent' secondi, interruttore di aria condizionata.
Ok, ho preso un grande dip.
Ok, avvicinati e dammi il pannello ...
Ok, è stata tirata.
Ok, pannello 3, controlla l'LGC.
LGC. LGC.
Ok, dammi un verbo 41 nome 72.
Va ancora bene, vero?
Ok, e sono tutti zips, 28300.
00.
Andate.
16 72 ... ...
Sta andando ora. ... luce del segnale.
Giusto.
... sta scappando.
Cosa?
L'accendimento del modulo di comando.Ok.Li hai presi.Lei sono dentro.
Due radar rompitori rendezvous, tirateli fuori.
 ... ...
CB 16 inverter 2 aperto.
Ok.
Conosci quella luce sul modulo di comando...?
Apollo 13, Houston.
... prendi quella cosa ...
Roger, una correzione, pensiamo che il modo più economico per manovrare per cambiare atteggiamento sia con un ACA di impulso minimo, cioè fare il marchio stellare.
Abbiamo avuto - Ok. il prima possibile otterremo i dati stellari ... possiamo arrivare a manovrare l'atteggiamento utilizzando ttca.
Roger.
E, solo per curiosità, abbiamo sbarazzato il radar molto bene. Appese proprio nel mezzo della - il dito anteriore è la luce di accoppiamento sul modulo di comando.
Mi dispiace, Jim, ma ti stiamo leggendo solo circa 1 per 1.
Guarda quel grande... là fuori.
... là fuori.
Sembra un pezzo di avvolto per ... linea.
Lo stai guardando, vero?
Sarà sempre più piccolo prima di diventare più grande.
Ok, credo che possano chiuderlo.
Ok, hai letto le tue cifre?
Sì.
Ok.
Ok. ... P22. Qual è la nostra prossima linea temporale?
...circa il 73:30 ...
L'hai preso tu o ti l'ha dato lui?
Mi l'ha data.
Ok, perché pensavo avesse detto 2 gradi al secondo, vorrei controllare.
Va bene, Houston, l'Acquario.
Forza, Fred.
Ok, Jim pensa di aver sentito qualcosa di diverso da quello che ho copiato sul carico DAP. Il registro 1 dovrebbe essere 31120?
È vero, Fred, doveva essere 31120.
Ok.
Ok.
E Houston, come vuoi che ...
3, 2, C e D, 2, 2, 0, ... Ok. Siamo ad un alto bit rate.
Ok. ... dare ... una chiamata.
Beh, probabilmente non sanno cosa fare lì.
Va bene, e Houston, Vance.
Forza, Jim.
Voglio solo fare un controllo dell'ora con te.Quando vuoi che iniziamo a alimentare la palla?
Capisci che vorresti sapere quando accendere il -
Pensiamo di prendere circa 15 - -
 ... ...
La palla all'interno della manovra, pensiamo ci vorrà circa 15 minuti per arrivare lì.
Stand by 1.
... maledetto Dio ...
Cosa ci vorrebbe per usare ... utilizzare il modulo di comando o cosa?
... Vediamo, circa 10 o 11 ...
Quando dovrebbe aver luogo l'ora di controllo del Sole?
74 ore e 29 minuti ...
Va bene, Houston, Aquarius, vorrei solo fare il piccolo controllo del sole.
Jim, Roger, abbiamo appena pensato a un tempo di manovra di circa 15 minuti, quindi se iniziassi a qualsiasi momento tra ora e circa i prossimi 2 minuti, ti metteresti in posizione entro 73:15.
Roger, inizieremo la manovra in questo momento.
Ok, SPS ...
Se non continuiamo a lavorare, non lo svilupperemo mai.
... ora, accendi il tuo fdai.
Va bene.
Ok, dammi 16 apparentemente panele 11
Sì.
... spendere.
Ok.
E il comandante fdai.
Ok.
E sulla tua H<sub>A</sub>, yaw sul lato destro, sollevare la linea principale ... ...
Ok.
Ora... 30 secondi... ok. ora prepariamoci a eseguire questo ritorno.
Ok.
Ok. l'opzione deadband.
Ok. ... ...
Ok ... su questo ... vettore. Ok, R<sub>1</sub> più 45498 ... Ok, più 190 ..., più 08256. Ok, ora mostramo gli zips ... Ok. verbo 62 enter. Ok. ... e il principale ... in auto ... ... ... ...
Houston, stai monitorando la nostra tecnica P52?
- Apollo 13 - - -
Rolla, vaga, vaga, vaga, e vaga.
Jim, questo è negativo, non abbiamo dati su di te, basso bit rate.
Non abbiamo un alto tasso di bit.
Houston, leggi l'Aquarius?
Roger, ti sto leggendo, Fred, continua.
Va avanti, Houston ti sta leggendo.
Houston, Aquarius.
Ti sto leggendo forte e chiaro.
Stai monitorando la nostra tecnica P52?
Questo è negativo, Jim, non abbiamo dati ad alto bit rate su di te ora.
Ok, grazie.
Roger.
E tieni presente, Vance, che stiamo ricevendo diversi ecos nel nostro downlink di comunicazione qui.
Roger, ci controlleremo.
... e ... allineamento.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Jim, chiedi di darci un alto bit rate ora, potremmo essere in grado di aggiustarti all'antenna 120.
Ok, alta bit rate.
Roger.
E, zero, zero, zero.
Sì.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Fred, non possiamo bloccare il tuo alto bit rate, ti chiedo di tornare a basso bit rate.
Ehi, ti abbiamo perso lì, Vance.
Per consigliare, non ci stiamo bloccando sul tuo alto bit rate, quindi puoi tornare indietro a basso bit rate.
Basso bit rate.
Ecco, Jim, ecco, sembra che...
Non ho tutta la fiducia del mondo in questo P52 Terra-Sol.
Sai quante volte ho sbagliato la mia aritmetica.
Sì, non contare i polli prima che si schiugino.
Ascolta, non lo sono.
Siamo... di due diametri fuori, eh?
Sì.
Ok, dimmi quale sia quella tecnica per accendere la lampada, nel caso non la vedessi.
Dovranno darti di nuovo AC e tu ci metti il tuo interruttore - beh, vediamo - ho ancora acceso H<sub>P</sub> per le FDAI, quindi ora sei in affari.
Fammi sapere quando queste inizieranno a funzionare.C'è il Sole.Dammi il -Dammi l'AOT.
Ok.
Non importa, non ne ho bisogno, va avanti, l'ho preso, non importa.
Brillantezza del reticolo, vuoi alzare?
Ho il reticolo ...
...Chiamalo, Jack; puoi vederlo meglio.
 ... ...
Ok.
... ...
... abbiamo ottenuto un grande grande.
Sì, lo mostro circa un terzo di diametro a sinistra.
Ok, dai un'occhiata.
Controlla i tuoi aghi.
Il passo e la spinta sono in gioco, ma siamo fuori nel tuo aglio di rollo.
Ok, lo porta dentro, dimmi quando.
Ok, ce l'abbiamo fatta, credo di averla fatta, che diametro ha avuto?
Sì, sta tornando, un secondo.
Sì, yaw's sta tornando.
Proprio così.
Yaw è in ...
Cosa hai?
... nell'angolo superiore destro del Sole.
L'abbiamo fatta.
Sei caldo ...
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Ok, sembra che il controllo del Sole sia passato.
Cappiamo che si verifica, ma siamo felici di sentirlo.
Non è molto centrato, ma ha un diametro, un po' inferiore a quello di un diametro, solo a un lato.
Sembra buono.
Ora accendiamo la lampada AOT.
Va bene, Jim.
Quale ... per accendere la lampada AOT?
Ok, tira il tuo rompitore di lampade AOT.
L'ho capito.
Houston, possiamo procedere al nostro powerdown ora, riprendere la palla e la lampada AOT, ecc., e assicurare l'AC?
Aspetta un attimo, Fred.
Quello che vorremmo ora, credo, è il prossimo atteggiamento a cui andare, Vance, e lavoreremo per arrivare finché avremo ancora la palla.
Roger, copriamo.
 ... ...
Ok, settantaquattro ore.
Sì, non siamo ancora arrivati, davvero, ho 11 minuti per controllare...
Sì, porta il tuo... giù.
Si imposta, continua, è meglio qui, più lento, adesso...
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Jim, in un momento avremo un atteggiamento per te e ti consigliamo di mantenere il tuo fdai alzato manovrando verso quell'atteggiamento.
Sei stato tagliato un po', Vance.
In un momento avremo un atteggiamento per voi da manovrare e dovreste lasciare il vostro fdai per questo.
Ho preso il libro.
Forza, Vance.
Ok, questo è l'atteggiamento fdai per la manovra. Yaw 060 gradi, pitch 083 gradi, roll 272 gradi.
Non leggiamo che nel R<sub>1</sub>, R<sub>2</sub>. Non voglio il verbo 69 due volte. Voglio il verbo 49, 58g's in modo da poter volare l'ago.
Jim, non sono angoli verbali 49 ma attitudini strettamente fdai.
Ok, capisco, Vance, è molto più facile se la palla è in alto per volare gli aghi; questo mi dà una deriva del verbo 49, 58g manovra.
Cercheremo di farti un verbo 49 angolo.
Volando con manovre.
 ... ...
Su quell'ultimo assegno, a cosa sembrava?
... ... ...
Questo è il primo LM a tre uomini che abbiamo avuto.
Apollo 13, Houston.
E, Vance, che - che hack hai ora su GET?
Ok, aspetta, Fred, prima di tutto, lasciami leggere il tuo verbo 49 se sei pronto a copiare.
Andate avanti.
Ok, Yaw 27100, lancio 35500, roll 33000.
Chiedilo se lo tiene lì in auto manovra.
Ok. verbo 49, yaw più 27100, pitch più 35500, roll più 33000. E pensi che sia più economico fare manualmente quella manovra o prendere la gamma di 0,2 gradi e andare in manovra automatica?
Fred, stiamo raccomandando la manovra automatica.
Ok. manovra automatica, e potresti darmi un GET in questo momento.
Ok, capisco che tu voglia GET of the burn.
Che cosa legge il tuo orologio in questo momento?
Ok, quando ti daro' un'acquisizione, sarà 73:59, e ci sono circa 40 secondi.
Ok, penso che faremo un ultimo controllo con i vettori di mezza unità per 74 ore prima di lasciare questo atteggiamento.
Ok, e calcolerò in due secondi dandoti il tempo che arriva a 73:59:00 quando darò il marchio.
Mark.
Sembrava buono.
Ok, capisco che tu abbia capito.
Vuoi che continui ancora una volta, Jack?
Sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì
Oh, è acceso; è un centro.
Ok, ho fatto anch'io, è meglio di quanto mi aspettassi.
Ok, facciamo un verbo 74 e andiamo via.
Se possiamo, andiamo a P00?
 ... ...
737100. Roger. 35500, più 33000. ...
Ok, questo è - -
Yaw, pitch, and roll.
No, questo è yaw, pitch e - ok, tutto è roll, pitch e yaw.
Rolla, lancia e vaga.
Tutto... yaw.
Il rollo sarà qui sotto, ma il yaw sarà fuori dalla fascia di campanello. ... procedura, o non avete una procedura?
Rolla, lancia e vaga, ma la deriva è quella.
E, Houston, vedo che questa manovra ci dà un roll di 27172, un pitch di 08301.
Qui Houston, per favore, ripeta.
Houston, ci hai dato il verbo 49 in yaw, pitch, and roll, o registrare 1, 2, e 3?
Lo abbiamo dato come yaw, pitch, and roll.
Ok, l'abbiamo scritto come roll, pitch, and yaw.
Ok, Jim, ti abbiamo letto come yaw, pitch e roll, e avremmo dovuto darti i registri 1, 2 e 3; ma non l'abbiamo fatto.
Va bene, Vance, il registro 1 sarà 33000, il registro 2 35500, il registro 3 27100.
Ehi, Fred, aspetta.
Ok, oltre 27100, ok, attento, ora puoi entrare ...
Ok, Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Ok, Jim, l'abbiamo sistemato ed è corretto come ti abbiamo dato la prima volta, quindi R<sub>1</sub> 27100, e nell'LM, questo è yaw; R<sub>2</sub> 35500, e questo è pitch; R<sub>3</sub> 33000, e questo è roll in LM. Over.
Ok, 5018, è lì, e 5018, e questo è quello che sarà.
Questo è vero, è verbo 49.
Ci sono 25, 25, entra.
Ok, più 27100, più 35500, più 33000.
Ok.
Finora siamo... cosa possiamo fare al riguardo?
Apollo 13, Houston, è meglio che guardi quel gimbal di mezzo.
Roger, stiamo guardando quel gimbal medio, abbiamo come roll, 27172. il nostro yaw è - questo è il registro 3 - 3300. come abbiamo ottenuto questo?
E, Apollo 13, abbiamo una procedura per voi che descrive come allargare la banda morta a 5 gradi in seguito.
Apollo 13, stai andando verso il blocco gimbal.
Sì, siamo di nuovo in ATT Hold ora, stiamo cercando di fermarlo.
Roger.
Lo rullivo.
Puoi dargli un'occhiata ora, Jim?
Sì.
Non capisco perché abbiamo ottenuto questo.
Apollo 13, Houston. Sembra che la manovra verbo 49 vi porti proprio lì. dovrete girare intorno.
Ok, è questo che stiamo facendo.
Sì, sì.
Stiamo lavorando manualmente per aggirarlo, Vance.
Ok.
Il pitch è di 083.
Sono 58 grammi e voglio yaw 231, giusto? credo che abbiano incasinato di nuovo i nostri numeri.
Sbarazzando gli aghi, ci dirigeremo in quella direzione, e poi ci fermiamo e ne parliamo.
No. Il campo è 83, il campo dovrebbe essere qui sopra. ... ... Qual è il numero, 552?
Il campo dovrebbe essere di 83 gradi. ...
Rolla 232; questo è un lungo percorso per rollare, ... yaw è 62 ...
... yaw.
...roll.
 ... ...
Ok, che cosa dice, ci sono 180.
Roger.
Houston, 13 anni.
Forza, 13.
C'è qualcosa che non va nel nostro atteggiamento, non stiamo ottenendo le giuste letture sulla palla e gli aghi sono concentrati, non sono sicuro di cosa non va, ripromettiamo questa procedura.
Ok, state a disposizione, vediamo.
- gli angoli che ci hai dato, Vance, non correlazionano il verbo 49 numeri.
Ok, ci controlleremo.
Sappiamo che la palla è buona, perché non prendiamo solo un 40?
È meglio che tu stia attento, sta andando da quella parte.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Ok, Jim, per rispondere all'ultima domanda, hai accessibile la pagina 57 della checklist pgns?
Bene, lo facciamo, lo controllerò.
Appena ti aprirai a questo, ti spiegherò.
Va bene, avanti, Vance.
Ok, sotto il verbo 49, manovra definita dall'equipaggio, il flashing 0622 sono gli angoli che vi abbiamo dato che sono stati caricati.
Bene, capisco.
- non dovrebbe corrispondere al nome 22.
Si, lo apprezziamo, Vance, ma in questo momento stiamo cercando di seguire gli aghi del centro che sembrano portarci lontano dal posto che vogliamo essere nella palla.
Ok, ti stai inclinando verso l'area di blocco del gimbal di nuovo.
Roger.
Ecco il nostro 83.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
13, richiedo di mettere i interruttori di potenza amplificatori in modo che possiamo dare un'occhiata ai vostri angoli.
L'hai capito.
Grazie, e ora un alto bit rate.
Ok, 13; stiamo ottenendo il tuo alto bit rate ora e dare un'occhiata ai tuoi angoli.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Ok, Jim, abbiamo appena esaminato i tuoi angoli e ti stai benissimo qui, i tuoi pgns stanno benissimo, non possiamo ancora spiegare la questione dell'ago dell'errore di atteggiamento, ma ti suggerisco di continuare la tua manovra.
Ok, abbiamo appena avuto il gioco.
13, Houston.Ti vediamo ora nella manovra automatica.Come stanno ora i tuoi aghi di errore?
Ok, sembrano aver fatto il loro cammino, Vance.
Ok, pensi che forse stanno lavorando in questo momento?
Perché abbiamo un rotolamento di 270 gradi, i nostri aghi di punta e di gola sono invertiti.
Ok.
Come leggi, Vance? ...
Fred, stai iniziando a svanire.
Ok, hai AFT omni.
Grazie.
13, Houston.
Ok, Houston, Aquarius, sembra che ci troviamo lì, con l'atteggiamento di bruciore, e ora vuoi che cambiamo il DAP?
Abbiamo una procedura da darvi per allargare la banda morta a 5 gradi per il PTC nelle prossime 3 o 4 ore, se siete pronti a copiare.
Ok, state pronti.
Andate avanti.
Ok. verbo 21, sostantivo 01, inserire; 3011, inserire; 44, inserire. Ora, questa è la procedura per allargare la banda morta a 5 gradi con il DAP. Più tardi, prima della combustione, si restituisce la banda morta a 1,4 gradi, e se siete pronti a copiare, vi leggerò.
In attesa.
Ok.
Andate avanti.
Ok, per riportare la banda morta in seguito a 1,4 gradi: verbo 21, nome 01, enter; 3011, enter; 200, enter. Over.
Ok, Vance.Per allargare la banda morta, inseriremo un verbo 21, nome 01, enter; 3011, enter; 44, enter. Prima della combustione per tornare alla banda morta stretta, è verbo 21, nome 01, enter; 3011, enter; 200, enter.
Roger, il recapito è corretto.
E, Houston, immagino che faremo questo PTC in yaw, e vuoi che siano tutti spenti?
In attesa.
Ok, Apollo 13.
Andate avanti.
Ok, questo è affermare. farai il PTC in yaw, e ti chiameremo ogni volta che cambi l'atteggiamento yaw - yaw.Al di là di questo, chiedi di spegnere il basso bit rate; poi spegni il backup vocale; poi spendi l'amplificatore di potenza; e poi spendi l'amplificatore di potenza.
Ok, Vance, quando si spegne l'alimentazione, si abbassano i bit rate; quando si abbassano i backup vocali, si abbatte il interruttore dell'amplificatore di alimentazione; e si abbatte l'fdai e l'AC.
Questo è affermato, e anche l'AOT.
Ok, siete pronti per un vecchio -
Ok, Houston, Aquarius, come si legge il backup vocale?
Ti sto leggendo forte e chiaro ora, Fred.
Ok.
Oh, Vance, vuoi rimanere in questo atteggiamento per un certo periodo di tempo prima di iniziare a manovrare?
Jim, ti terremo lì per circa un'ora e poi avremo la nostra prima rotazione di 90 gradi.
Ok, quanto largo faccio la banda morta?
Ripeti.
... l'altro omni è entrato.
Sì, il mio omniforte è in.
Apollo 13, Houston, l'omni di avanzamento dovrebbe essere il migliore.
Siamo arrivati.
Non capisco perché diavolo lui ...
Lo so, non so, non so dove siano quei 5 gradi...
Taglialo.
 ... ...
Oh-h. ... quella cosa contro il ...
Cercherò di chiudere gli occhi per un po'.
Andate avanti.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Fred, un punto sul PTC richiede che, tra un'ora o meno, quando fai il tuo cambiamento di 90 gradi, lo fai in pgns auto e non in ATT hold.
Ok, vuoi che facciamo la manovra con pgns auto piuttosto che con i pgns ATT Hold, giusto?
Sì, è corretto.
E, Fred, consigliami che sia una manovra manuale.
13, Houston.Utilizzerai l'overtura dell'asse X. Sarà una manovra manuale, ma con la modalità automatica pgns.
Ok.
E se sei pronto a copiare, Charlie sarà in un minuto con alcune modifiche raccomandate alla lista di controllo per il tuo prossimo bruciore.
Ok, state a 1.
Sto per cancellare questo.
Ciao, Aquarius, Houston, leggi?
Sì, al momento di 1...
Ok, in quale libro mi daresti qualche parola, Charlie?
Houston, Aquarius, quale libro vuoi che usciamo? contingency...?
Questo è Houston, Aquarius, ripeti.
Houston, Aquarius.Che libro vuoi che aggiorni qui, Charlie, il contingency QR DPS?
Ok, Fred-o, vorremmo che usciassi dalla lista di controllo di emergenza; giri alla pagina 1, l'attivazione di 2 ore.
Ok, sono proprio lì.
Ok, a pagina 1, la sola cosa che dobbiamo fare è attivare EPS, passo 2, CB(16) EPS: display, close.
Ok, sulla pagina 1, abbiamo bisogno di display EPS, chiudere, sotto Attivazione EPS, passo 2.
Ok, passando alla pagina 2, vorremmo che completassi il passo 5 e il passo 6 con le seguenti modifiche. monitor di potenza/temp, AC BUS, inverter 2, poi inverter 1. Quarta linea CB(11), EPS: inverter 2, aperto. Over.
Ok, sul numero di passaggio - o pagina 2, dovremmo fare il passaggio 5 e modificare il passaggio 6 secondo riga per leggere l'inverter 2, poi l'inverter 1, fino all'ultima riga del passaggio 6 CB(11), inverter EPS 2, aperto.
Ok, questo sarà su CB(16), Fred-o, ma l'inverter 2 è aperto.Ok, su Mission Timer Activation.Fai il passaggio 1, correzione, linee 1 e 2.Salvi "set mission timer on CSM mark" e inserisci un verbo 16, noun 65, set mission timer.Over.
Ok, faremo l'Ativazione del Timer Mission, tranne che lo imposteremo sul verbo 16, nome 65.
Bene. proseguendo al passaggio, correzione, pagina 3, cwea checkout. Passo 1, eseguire il passaggio 1. Le luci di avvertimento saranno la stampa di ascensione, CES AC e CES DC. Sotto le luci di cautela, potremmo avere una luce riscaldatrice.
Non riesco a capirvi, cambierò OMNI.
Riproponi, è finita.
Mi sto spostando verso gli OMNI, Charlie, stai iniziando a svanire.
Capire, cambiare gli OMNI, finita.
Ok, come leggi? ... come mi leggi ora?
Ok, sei un po' meglio.
Ok, Houston, arrivo forte e chiaro, ho il tuo avvertimento, passo 1, fai; le luci di avvertimento che avremo saranno la stampa di ascensione, CES AC, CES DC. Le uniche luci di avvertimento che potremmo avere saranno una luce del riscaldatore e andare avanti e procedere da lì.
Ok, bene. La luce del componente, non avremo l'H<sub>2</sub>O SEP. Ok, su CB(16) proprio sotto di esso, "scherma del riscaldatore, chiudi", puoi scratch-out. eseguire tutto il passo 2 e eseguire il passo 4 con le seguenti modifiche. sul pannello 11, sotto AC BUS B, sei pronto a copiare?
Andate avanti.
Ok, sotto AC BUS B: antenna S-band, aperta; ordeal, aperta. sotto AC BUS A: registratore di nastro, aperto. sotto AC BUS A: registratore di registrazione, aperto. sotto RCS A: SOV principale. Partendo da un quad TCA; tutti e quattro chiusi. sotto i display di volo: cross - commander cross-pointer, aperto; sotto coas, aperto; sotto ordeal, aperto. per la riga 3 sotto riscaldatori: rendezvous radar standby, aperto; sotto stabbro/controllo: atteggiamento diretto, chiuso. sotto ED: potere logico A, aperto; e sotto illuminazione: utility, aperto.
Sì, sono ancora con te, Charlie; continua.
Ok, Fred-o, buon spettacolo. Nella riga 4, a partire da ECS: costume FAN 1, chiudi; trasferimento automatico della pompa di glicolo, chiudi. sotto comm: trasmettitore VHF B, aperto; ricevitore VHF A, aperto. sotto pgns: display di forza del segnale, aperto; IMU operare, chiuso. sotto EPS, riga 5: cross TIE BUS, aperto; e inverter 1, chiuso. Over.
Ok, state attenti solo a 1.
Ok, configurazione pannello 11, riga superiore: AC BUS B, voglio l'antenna S-band, aperta, ordeal, aperta; AC BUS A, registratore di nastro, aperta. Seconda riga, sotto sistema RCS A, voglio il principale SOV attraverso quad 1 TCA, tutti chiusi.
Roger, Fred. Buona lettura. A partire dal pannello 16. Sotto i display di volo, riga 1: segnali incrociati SE, aperti; sistema RCS Bravo - quad 1 TCA's, chiuso; quad 2, chiuso; quad 3, chiuso; quad 4, chiuso. Seconda riga, sotto illuminazione: inondazione è la tua scelta. Puoi o usarli. Sotto ED: energia logica Bravo, aperta; ECS: controllo dei flussi, aperta. Terza riga, sotto comm: display, aperto; trasmettitore VHF A, aperto; ricevitore VHF B, aperto; antenna S-band, aperta. Quarta riga, sotto riscaldatori: display, aperto; sotto EPS: inverter 2, aperto. E' tutto. Readback. Over
Ok, pannello 16, riga superiore, display di volo: sistema ingegnere cross-pointer, aperto; sistema RCS B: QUADs 1 a 4 TCA, tutti chiusi. Seconda riga, illuminazione: inondazioni probabilmente avremo aperto - la nostra scelta. ED: potenza logica B, aperta; ECS: controllo di flusso, aperto. Sotto comm: display, aperto; VHF A trasmettitore, aperto; VHF B ricevitore, aperto; S-band antenna, aperta. Sotto riga, riscaldatori: display, aperto. Sotto EPS: inverter 2, aperto.
Ok, continua, niente su pagina 6; niente su pagina 7. niente su pagina 8 o 9. niente su pagina 10 o 11.
Aspetta un attimo, Charlie.
Ok.
Va bene, avanti, pagina 12.
Ok Fred-o. Alla pagina 12, vogliamo gli aggiornamenti msfn. Abbiamo alcuni vettori per te e un pad P30. E quando arrivi a quel stato, ti faremo sapere quando vogliamo collegare. Ok. Sotto "Ativazione di AGS e Auto-Test", eseguire l'intera procedura. Alla pagina 13, sotto "AGS Aline," eseguire il passaggio 1; sotto "DAP Set, Gimbal/Throttle Test," eseguire il passaggio 1 con la seguente modifica. Sotto "controllo di throttle", vogliamo che sia "automatico. " Over.
Ok, ci riporti qui. Alla pagina 12, ci darete aggiornamenti msfn, alcuni vettori e un P30; e dovremo fare l'intera "Ativazione di AGS e Auto-Test". Alla pagina 13, faremo l' "Align AGS" e sotto "DAP Set, Gimbal/Throttle Test," passo 1, ho cambiato "manuale di controllo della rotazione" a "controllo automatico della rotazione".
Passando alla pagina 14, passo 2, vogliamo che cambi il nome DAP 46 a 31021.
Ok. a pagina 14, un verbo 48, carico DAP, nome 46 è stato modificato a 31021. suppongo che ci darete dei pesi aggiornati se ne avremo bisogno, e dopo il nome 47, un "verbo 34, inserire".
Questo è positivo sulle gimbals, Fred. Niente di più a pagina 14. Proseguire alla pagina 15, e sotto "RCS checkout", vorremmo graffiare quella formulazione e dire semplicemente "Verificare i seguenti switch: guidance control, pgns;" passo 3 - correzione - è linea 3, cambiare "attitude control (3)" a "mode control"; "mode control (both) " a "auto. " Verificare ACA prop, LMP enable; ACA/4 JET, LMP enable; ttca/translation, LMP, enable. Tutto questo è a pagina 15.
Ok, a pagina 15, cambieremo l'intestazione "RCS checkout" a "Verify following switches", e quei switch saranno "guidance control, pgns"; terza riga, "attitude control (3)" a "mode control" now; e poi "mode control (both) " a "auto" e ACA prop, LMP enable; ACA/4 JET, LMP enable; e ttca/translation, LMP enable.
Ora, Roger, stai a 1.
Ok, dammi l'occhiale, ho lo Scorpione.
Hai avuto?
Sì, e Antares.
Dov'è l'altro? lo rimetto qui.
Ciao, Aquarius. Houston. sulla pagina di attivazione 16, se siete pronti.
Ok, aspetta solo uno, Charlie, Jim andrà a pescare per vedere se ha - pensa di avere lo Scorpione.
Fred, sulla pagina 16, eseguire la "Docked DPS burn (pgns)," che l'intera sequenza verso il basso - verso il basso attraverso la fine della pagina, tranne che il "CSM Manovra di bruciare atteggiamento, quindi CMC - libero".
Sì, ho dedotto questo, Charlie, pagina 16, "Doccato DPS burn (pgns), " eccetto che dimenticheremo la manovra CSM.
Ok, a pagina 17, eseguire tutte le voci AGS e a 4 minuti, abbiamo un cambiamento. Prima linea, CB(16) inverter 3, chiudere; linea 2, scratch out "Select inverter 1." Al - proseguendo verso il basso della pagina, dopo "attitude monitor", vorremmo che la scala di velocità fosse "25 gradi al secondo".
Ok, a pagina 17. Fai il carico AGS a meno 4 minuti; è CB(11), inverter 2, chiudi e scratta "Select inverter 1." scala di velocità cambiata a "25 gradi al secondo". "coppia di equilibrio", si girerà "OFF;" e, a proposito, sul punto di velocità di AGS dampen, si riporta la discussione che avevamo avuto prima, Charlie, sulle acquisizioni. Potresti discutere di quanto ci costerà delta-V-wise, se otteniamo un problema di controllo, per semplicemente spegnerla e ci vorranno 30 minuti per reagrupparsi per una buona bruciatura manuale.
Fred, abbiamo già quella storia per te, abbastanza bene in mano. La stiamo esaminando in questo momento. E vorrei rinviare quella domanda fino a un secondo momento. Fondamentalmente, ci fermeremo e prenderemo quello che abbiamo, e abbiamo un mezzo di circa - il massimo di 5 piedi al secondo, ovunque nel bruciore per tornare al ritorno libero. Questo - fondamentalmente è la storia. Vi daremo le regole della missione per questo bruciore momentaneamente. Vorrei passare alla pagina 18, a meno 1 minuto, scratch "master ARM - ON. "
Ok, a pagina 18, e l'ho già fatto in 1 minuto; "master ARM - ON," lo scarabocchierò - -
- Ho scivolato quella... e non ho più niente da fare...
- Ho già graffiato "CB(16) abort stage - close" per il precedente bruciore.
Ok, vogliamo che chiudi la fase di abortito CB(16) e basta.
Ok, hai qualche motivo speciale per questo?
Si, signore, ci piace - nel caso in cui non ci sia un ON manuale - intendo, un ON automatico, faremo un backup utilizzando la fase di abortto nel comando di declino del motore di sovrastamento all'accensione più 1 secondo.
Ok, ti ho preso, Charlie. 17, "CB(16) inverter 2, chiudi".
Ok, torniamo alla pagina 18.Continueremo come è a 30 secondi, 10 secondi, 7 secondi, meno 5 secondi.A "ignition", senza accesa e aggiungeremo qui, "no ignition, start push button - push; still no ignition, descent engine command override, ON." Over.
L'ho visto, ma non riesco a vederlo da vicino.
Ok, sul canale - a pagina 18, proprio in fondo alla linea, tutto dura fino a quando non si accende; "se non c'è accesa, accendi il pulsante - premete; non c'è ancora accesa, il comando del motore di discesa sovride il pulsante ON".
Ok, buona lettura, Fred-o. A più di 15 secondi, scratch "master ARM - OFF;" e a - proseguendo fino a "At Engine Cutoff," è - dopo il "mode control: pgns to ATT hold," ci piacerebbe un "verbo 76," e il "Damp Excessive Rates Via the LM Y, Z Translation. " Over.
Ok, scratch "master ARM - OFF" a più 15, e "At Engine Cutoff" dopo "mode control: pgns - ATT hold," vogliamo un "verbo 76 enter," e "Damp Excessive rates Via LM Y, Z translation".
Questo è negativo.A questo - questo bruciore, stiamo guardando - non raggiungendo il 37 per cento, quindi non penso che dovremo eseguire quel passo.Lo verificeremo per voi.Ok.Un'altra affermazione: "All'inizio del motore, se si avvia manualmente, a 30 piedi al secondo, accelera al 40 per cento.A delta-V è uguale a zero, fermati il pulsante, spingi".Over.
Ok, Charlie, se un avvio manuale, il gas era di 40 per cento a - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
A 30 piedi al secondo.
Ok, allora è il pulsante di fermo al VGO pari a zero?
Quello che vogliamo fare è che, se abbiamo un avvio manuale, dovremo spegnere manualmente e, per ottenere un taglio guidato migliore a 30 piedi al secondo, vogliamo che si accelera a 40 e l'accelerazione è ragionevole e sentiamo di poter ottenere un buon taglio manuale.
Ok.
Ok, Fred, è stato un buon passo nella lista di controllo, ecco tutto, ti daremo un momento la lista di controllo di declinazione e vorremmo chiederti se hai intenzione di usare la scheda di scarica DPS.
Ok, lasciate che mi accorga di questo... adesso.
Fammi sapere quando sarai pronto a copiare.
Sono pronto.
Le prime due righe sono ok. CB - terza linea, CB(11) e (16): stab/control, tutti chiusi tranne CB(11) AEA, aperta; abort stage, aperta; aeld, aperta. CB(16) aeld, aperta. Over.
Ok, sulla scheda di burn DPS, la terza riga dovrebbe leggere CB(11) e (16): stabb/control CBs tutti chiusi, tranne CB(11) AEA, aperto; abort stage, aperto; aeld, aperto; CB (16) aeld, aperto.
Ok. Buona lettura. Proseguire verso il basso. "balance couple" switch, "balance couple OFF". Ok, giù per la ttca - è l'ultima riga prima di meno 2 minuti - "ttca commander throttle, minimum; LMP ttca to jets". A meno 2 minuti, graffiare "400 plus 1." A meno 1 minuto, graffiare "master ARM, ON." A meno 10 secondi, aggiungere "manual ullage". A meno 5 secondi, graffiare "descent command engine override", ON aggiungere "ttca, 40 per cento. " Ok, gli stessi commenti si applicano al comando di avvio manuale: "Al momento di avvio, se non avviare, avviare pulsante, premere; se non avviare ancora, avviare, avviare il comando di avvio del motore, ovvero". E lo stesso commento si applica al comando di avvio manuale di avvio. Over on.
Ok. Gli stessi commenti. Inizierò di nuovo dall'alto qui. Ok. "coppia di equilibrio" dovrebbe essere cambiata in "OFF". "Sotto ttca, dovrebbe essere "LMP ttca" a "JET." Scratch "400 più 1" a meno 2; scratch "master ARM, ON" a meno 1. Aggiungi a meno 10 secondi "ullage manuale"; add ignition - può aggiungere il commento su "Se non avviene, avviene pulsante, spingere; ancora no start, comando di scadenza del motore, ON". Al punto di più di 5 secondi, scratch "comando di scadenza, ON" e aggiungi "ttca a 40 per cento", e lo stesso commento si applica al motore di fermata per eseguire.
In quel momento non usiamo davvero questa carta.
Roger, Fred-o. Ora non siamo - anche a -30 secondi, non stiamo guardando ad un bruciore AGS in modo da poter graffiare "abort push button, push," e a delta-V pari a zero, graffiare "abort push button, reset".
Ok. Minus 30 per AGS burn, "aborto pulsante, spinta" è graffiato, e a delta-V equivale a zero, "aborto pulsante, ripristinare" è graffiato.
Ok, hai capito, tesoro, avremo alcune regole di missione per te per un momento, e la lista di controllo del declino e anche una configurazione PTC.
Ok.
Houston, Aquarius.
Forza, Jim, finisci.
Roger, mi avvisate che sto ora vedendo Antares e Nunki nell'AOT, e volevo solo sapere se volete che provi a fare un P52.
In attesa, copriamo le stelle che vedete, in attesa su un P52.
Rimetti la carta in alto, Jim - -
È meglio di Antares e Shaula.
Sì, certo, è vero.
Abbiamo avuto un bel... farò un auto P52 per Antares.
Ehi, Houston - correzione - Aquarius, Houston. Siamo soddisfatti della nostra attuale allineamento. Non vogliamo che sprechiate più gas RCS cercando di fare questo P52, e sappiate che siete in preda, se non avete sentito.
Ok, capisci.
Come sta la tua memoria, Charlie?
Ok, stiamo mettendo Vance di nuovo su.
Che cosa era quello - -
Ok, ok, torniamo a quella P52... ora l'atteggiamento.
L'atteggiamento di bruciore?
Sì, voglio essere sicuro di averlo.
Oh, sei sbarazzato?
Sì.
Ok, vuoi questi numeri o vuoi i numeri di questi?
Cosa?
Pads. hai il dizionario G&N?
Ho 13 20 in corso ora.
Un attimo.
Solo un... questi sono quei 13 angoli 20 qui, qui, qui, proprio qui.
Ehi, fantastico.
Uno su e Houston, Aquarius.
Forza, Fred.
Oh, quanto tempo abbiamo prima di dover andare a lavorare qui, Vance.
Ok, abbiamo un paio di cuscinetti da darti e stai attento, vediamo se abbiamo altro.
Aspetta, tesoro, dov'è quel libro di G&N?
Eccoci, vuoi che inizi a copiare - -
- ... il sacchetto - -
- - fuori di lì.
Aquarius, Houston.
No, lo hai proprio qui.
Andate avanti.
Ok, tutto quello che dobbiamo fare è inviare i vostri vettori di stato e i carichi di destinazione, e questo dovrà aspettare un paio di minuti fino a quando saremo pronti a farlo. e se siete pronti a copiare, posso darvi il pad di manovra P30 per PC più 2, e dopo di che, probabilmente dovresti mangiare e poi ci rigrupperemo di nuovo per inviare altre cose.
Ok, sono pronto a copiare un P30, un PC più 2.
Ok, questo è un preliminare P30 LM manovra PC più 2. Cominciando nome: 33: 079:27:40.07; più 0819.2, meno 0020.0, meno 0218.9; NA; più 0020.9, 0848.2; 420, 274, 082; più 0820.3, meno 0020.0, meno 0215.0.Commenti. Ullage è due getti per 10 secondi. Peso CSM, 62480. Peso LM 33576.E il seguente è il profilo di gassolazione DPS: 5 secondi come minimo seguito da 21 secondi al 40 per cento, e il resto al MAX. Over.
Ok. PC più 2. 079:27:40.07; più 0819.2, meno 0020.0, meno 0218.9; NA; più 0020.9, 0848.2; 420, 274, 082; più 0820.3, meno 0020.0, meno 0215.0; il resto N/A. Sotto le osservazioni: ullage, due getti 10 secondi; peso CSM 62480; peso LM 33576. profilo di throttle DPS: 5 secondi in ritardo; 21 secondi al 40 percento; rimanente al MAX.
Roger, è corretto, Fred, se tu fai fuori un pad di manovra, ti darò qualche informazione di atterraggio.
Ok, stai parlando del libro di aggiornamento CSM?
Sì, questo è un'affermazione.
Assicurati di graffiare il ...
- - - ...
- ma.
Ok, quale - quale vogliamo? P37?
Che tipo di manovra vuoi, Vance?
Questo è un pad di manovra CSM per monitorare PC più 2.E sarà principalmente vuoto, tranne che voglio darti il tuo nome 61 latitudine e lunghezza per andare per il EMS e cose del genere.
Ok, va avanti.
Ok, in alto, purpose è monitor PC plus 2; tutto è vuoto fino a quando non si scende al substantivo 61. Latitudine come segue: meno 21,47, meno 165.00; 1166.0, 36291, 142:39:20. Over.
Ok, monitor PC più 2 pad. noun 81: meno 21.47, meno 165.00; 1166.0, 36291, 142:39:20.
E noi - ora vorremmo metterti in una configurazione per collegarti al tuo vettore di stato e al tuo carico di destinazione. Quindi, se sei pronto a copiare, ho alcune modifiche del interruttore per te.
Ok, va avanti.
Ok, pannello di interruttore 11 link updata, chiudere; ampl di potenza primaria, pannello 16, chiudere; funzione voce a voce; gamma - funzione di intervallo a intervallo; TM bit rate, HI; e poi P00 e dati.
Ok, ora siamo in P00 e dati, e gli interruttori e gli interruttori sono configurati.
Ok, grazie, stai arrivando forte e chiaro.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Ehi, Jim, ho circa tre cose: prima cosa, il computer è di nuovo tuo, seconda cosa, nessuna manovra PTC sarà necessaria da ora in poi fino a quando brucerà, quindi puoi semplicemente sederti nell'atteggiamento di bruciare, e la terza cosa è che vorremmo ritirarci da questa procedura che ti abbiamo appena messo a collegare agli updata, il che significherebbe passare da un tasso di bit di TM HI di nuovo a LO, che va da OFF, voce a voce a bassa, potenza primaria a chiudere.
Aspetta, Vance.
Ok.
Abbiamo un allarme di programma, Vance. 1106.
Sta' a disposizione - -
- che ha un alto bit rate.
Ok, a quanto pare è stato solo il fatto che ho spento il commutatore di collegamento updata che imposta quel bit.
Siamo d'accordo su questo, e ti leggerò un po' più lentamente, Fred.
Ok, siete pronti a copiare?
Va bene, avanti.
Ok. TM bit rate a LO; da OFF a OFF, voce a voce a bassa, ampl di potenza primaria a spento - che è sul pannello 16 - e - o aperto - e circuito interruttore 11 updata link a chiudere - o a aprire.
Ok, Vance, come leggi il backup vocale a bassa ora?
Ok, Fred, ti sto leggendo forte e chiaramente ora.
Ho spento l'amplificatore, il backup vocale a bassa, il PCM a bit rate di LO e il rompitore di collegamento di dati aggiuntivo su 11 è stato tirato.
Ok, copio, grazie.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Ok, in questa ultima lettura, vogliamo solo verificare che l'amplificatore di potenza primario sia stato aperto.
Ho usato il rompitore su 16, il rompitore di potenza primario S-band ampl è aperto.
Ok, grazie.
Ragazzo, dobbiamo essere molto vicini alla Luna.
Che cos'è?
È in una custodia ATT.
Cinque gradi.
Ehi, Jack, portami giù uno dei ...
E ...
...ne ho bisogno di due, credo...
 ... ...
Sì, volevo dirti di questo, sì.
Sai dove si trova questa acqua?
Che cos'è?
Sai dove si trova questa acqua?
Dove?
Il LGC.
 ... ...
 ... ...
... eccolo lei ...
Come stanno andando le maniche?
Quel schermo continua - continua - il tubo di Fred laggiu'.
Ecco, prendi questo. ...qualcuno di questi minuti...
Non dimentichiamoci di portare via questi.
Grazie.
Hai i tubi per le schermate?
Sì.
Io...
Houston, Aquarius, come leggi?
Ciao, Houston, Acquario, come leggi?
Aquarius, Houston, forte e chiaro.
Ok, Vance, credo che ho capito che tutti voi stavate compilando un paio di - elenco di cose che state pensando più tardi - che saremmo tornati a prendere dal LM di fronte al CSM. Un paio di elementi da aggiungere a tale elenco, abbiamo rubato gli schermi del tubo di assunzione dal CSM e li abbiamo montati sui tubi LM ora per catturare i detriti qui dentro.
Ok, abbiamo capito, schermi di intake.
Immagino che quell'oggetto non cambi troppe cose nella tua vita, Fred-o.
Speriamo di non farlo.
... il modulo di comando water.
Sì, no, ...
Sì.
...prendi una di quelle grandi ... borse.
Ci sono molti detriti?
 ... ...
Cerchi di mettere dentro i detriti?
Sì.
Jim, pronto a partire.
Come sarebbe per ... (risate).
... non vedeva nessun ...
Oh, quello che vorrei fare è scoprire quanti - sì - cosa è successo ai due piccoli corridoi che devono essere con questo veicolo.
Sì. ...
Ora prendiamo il CSM e lo spogliamo e iniziamo a mettere le cose qui.
Perché ti preoccupi di questo, perché ti preoccupi di togliere il veicolo?
Beh, non vuoi - non vuoi che la droga e la sonda entrino.
Oh, sì.
Quindi, prenderemo questa valvola di abbigliamento e... li metteremo lì dentro.
 ... ...
Beh, il vestito... l'ossigeno... la cabina.
 ... ...
Non abbiamo intenzione di rientrare con abiti.
... un completo che ti aiuterebbe è per protezione.
Sì, ...
Lavorano sulla valvola di repressione.
Sì, ...
Sai ... costumo ...
Respira attraverso il contenitore.
 ... ...
Sì, respira attraverso il contenitore.
Il mio lavoro è quello di mantenere ...
Hai tutte quelle cose...?
Roger.
 ... ...
Sì, credo che si siano dimenticati di questo.
Il sole deve essere tornato.
Sì. ...
Sì, ho due stelle, Nunki e Antares, che girano indietro.
In realtà, si può vedere ...
Cosa?
Questo è quello che hai messo lì, vorrei...
...per scambiarlo.
 ... ...
Non si adatta anche questo grande contenitore qui dietro?
 ... ...
Questo è un po' ...
Non mi dispiacerebbe - ... ...
Ok. ...
... mi sembra.
Guarantito di funzionare.
Ok. ...
Ehi, non puoi più rubare lì?
... quello che fai - quello che fai, metti il tuo -
Non male ...
Ora, vediamo, questo bruciore è... alla schiena, suppongo.
Ora vediamo, cosa dovremmo fare qui ora?
Ok, la prossima cosa è l'alimentazione per la combustione.Ti hanno dato un tempo per avviare la potenza?
No. ...
Sì, dovremmo avere un... sai, dovremmo avere un...
Lo faranno.
- ...
Ciao, Houston, Aquarius.
Vai, Acquario.
Riassumeriamo la situazione ora. Non faremo più PTC. Manterremo questo atteggiamento. Ci avete già aggiornati sul carico P30. Vorremmo da voi un tempo di LOS, e un tempo di avvio di potenza per il PC più 2.
Ok, lo copiamo.
Ci riporteremo anche con te in breve, Jim, per - con alcune linee guida per il PC più 2.
Va bene, molto bene.
Hanno acceso il timer della missione, il timer degli eventi?
 ... ...
Oh, capisco, lo faranno?
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Jim, stavamo parlando di monitoraggio delle stelle di bruciore e ci chiedevamo se potessi vedere Nunki in detenzione 2 in questo momento.
Questo è affermativo.Posso vedere Nunki in detenzione 2.
Ok, grazie, in che parte del campo visivo?
Nunki è nell'angolo superiore a destra.
Ok, grazie.
Scorp - And Antares è a malapena visibile in fondo al campo visivo.
Ok.
 ... ...
Ehi, scommetto che so come ottenere un allineamento, dare loro un angolo di spirale del cursore, invece di manovrare la sonda, darò loro una spirale del cursore.
Fate questo per AGS e ...
Come sta il ...?
Houston, per quello che vale, probabilmente possiamo darti un angolo di spirale del cursore su Nunki e possibilmente Antares o più che probabilmente Shaula.
Secondo i nostri calcoli, Nunki dovrebbe essere, al momento della scottatura, piuttosto vicino al centro dell'AOT.
Roger.
Inoltre, come questione di interesse generale, il Sole dovrebbe essere in - nella parte inferiore della finestra del CDR, in fondo alla linea verticale LPD.
Be at Tig during<T<sub>ig</sub> che è a - -
Questo è affermare.
Deve essere questo - hai ragione, perché ora è tutto al di là di noi.
Aspetta un minuto, [...] tenendo l'atteggiamento di inserimento.
Non siamo all'atteggiamento Yes, Tig Tig Tig.
Oh.
Apollo 13, Houston.
Andate avanti.
Jim, quando avrai finito di mangiare e sarai pronto a copiare le informazioni, ti posso mandare le regole di bruciatura.
Vuoi questo?
Scriverli direttamente su - ...?
Perché non li scrivi qui?
Ok.
Ok, comincerò da qui.
Va bene, Vance.
Andate avanti.
Siamo tutti pronti a partire.
Ok, prima di tutto, la filosofia generale è che queste regole dovrebbero essere simili alla modalità LOI che interrompono con i limiti stretti. Ora, li esaminerò uno per uno per farvi copiare. Ok. Dovreste spegnere, se succedono le seguenti cose: lettura del monitor di spinta, 77 per cento o inferiore; pressione del serbatoio di propellente DPS - cioè la pressione di ingresso - lettura a bordo, 160 o inferiore; combustibile a OX delta-P, superiore a 25 psi - e questo dovrebbe essere una chiamata di base per voi - errore più o meno 10 gradi, con l'eccezione dell'atteggiamento di partenza transitorio; atteggiamento-minus, più o meno 10 gradi al secondo. E dovreste spegnere se ricevete uno dei seguenti allarmi: gimbal, ISS, più allarmi, LGC, CES, e se ricevete un programma di inverter di luce dopo aver commesso i limiti del motore.
Roger.
Va bene.
Affirmativo.
E prosegui. Se, durante il bruciore, il motore si ferma, se hai un nome lampeggiante 97, dovresti procedere, poi ullage, motore inizia a spingere e motore discendente sovrappone ON. Ok. Ora solo informazioni generali. Se non hai bruciato PC più 2, probabilmente P - P più 4 sarebbe il primo MCC. E AGS farà il backup solo in modalità di rate-fail, che sai. Stiamo parlando di controllo stellare. Dovremo tornare con te su questo. Se, per qualche motivo, non c'è PC-2, hai una traiettoria di libero ritorno con l'atterraggio a 152:02:00, e questo sarebbe dopo una piccola mezzoterra-5, che probabilmente sarebbe di circa 4 piedi al secondo a 93 ore. E hai forze di recupero nell'Oceano Indiano; sei in buona forma. E dove è questo corridoio di atterraggio.
Roger.
Ok, dopo.
Sì, sono con te.
Ok. dopo PC più 2, non ci sono requisiti di trim; e, se si ha uno shutdown durante PC più 2, le successive manovre di midcourse richieste con - Beh, il primo sarebbe PC più 4. Se non si fa un PC più 2, ma vogliamo ancora fare uno - MCC più tardi. Al PC più 4, l'aumento del delta - delta-V, o la penalità, sarebbe di circa 24 piedi al secondo, con un atterraggio in medio Pacifico a 142:46:30.
Di' loro di stare attento.
In attesa, Vance.
Ok.
Ok, come leggi?
Loud and clear.
Ok, regole di bruciamento. Dovremmo spegnere per i seguenti: se abbiamo il monitor di spinta al 77 percento o inferiore; numero 2, se la pressione di ullaggio del propellente DPS è inferiore a 160 psi; 3, se l'ossidante del carburante delta-P è maggiore di 25, e questo sarà un callout di terra; 4, se l'errore di atteggiamento è più o meno 10 gradi, eccetto per i transienti di partenza. Ok. I limiti di velocità sono più o meno 10 gradi al secondo. E dobbiamo spegnere con i seguenti allarmi: una luce gimbal del motore, un ISS con un allarme di programma, un LGC, un CES DC e una luce inverter, se è ancora acceso dopo aver provato a interrompere gli inverter. Se, durante il bruciare, il motore si spegne quando il nome 97 trimide, spingiamo, facciamo il pulsante manuale, AGPAC e il pulsante, il pulsante e il comando di discesa, e non dovremmo aprire un nuovo motore, se non facciamo un'interrompente di tempo, se non facciamo un nuovo comando per il nostro PC, e se non facciamo un'interrompimento di tempo, quindi, se non facciamo il comando di tempo, a partire da il secondo, o a 4,00 o il secondo, e non facciamo il secondo, non arriveremo a un nuovo, e se non facciamo il passo, a partire da il secondo, e non arriveremo a il secondo, a 4,00 o il secondo, e se non arriveremo a un nuovo, e non arriveremo a un nuovo, a livello di tempo, e se non arriveremo a livello di tempo, a livello di tempo, e quindi, a livello
78.
Ok, mi dispiace, 1 - Sì, 78 ore. Sembra solo che sia passato così tanto tempo.
Posso capire.
Ok, Fred, il tuo recensione è stata corretta.
Ok.
E, Vance, hai mai avuto un tempo di LOS/AOS, e - e un tempo di avvio per noi per saltare in questa lista di controllo di attivazione?
Ok, lasciate che - lasciate che faccia un'altra votazione alla casa su questo.
Cosa?
Ok, una parola è che il - in modo ottimale, passare attraverso quella attivazione di 2 ore di solito ha preso da circa un'ora e 15 a 20 ore.
Ok, allora dovremmo permetterti un po' di più, eh?
No, stavo pensando che non dobbiamo fare circa quattro pagine, che probabilmente ci serviranno proprio questo, e che compenserà la differenza di tempo aggiuntivo necessario per manovrare, eccetera.
Ok.
Ci servirà una... posso avere una torcia? Tu hai una torcia. Potremmo aver bisogno di una torcia di riserva - Sì. Ok. Potremmo aver bisogno di una torcia di riserva: ne hai una? Ok. Ok. Il Sole è andato... giù.
Amico, guarda quelle stelle.
Forza, Acquario.
Siamo all'ombra della Luna ora, il Sole sta quasi tramontando, per quanto io possa vedere, e le stelle stanno uscendo.
Se siete pronti a copiare, abbiamo per voi i tempi LOS/AOS.
- Un lampadino.
Forza, Vance.
OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, Solitare - Prima ti darò il tramonto che è passato, ma che doveva essere a 76:32:45 e il tramonto a 77:16:48.
OK. LOS a 77:08:35, AOS a 77:33:10. Il sole si fa a 76:32:45, il sole si fa a 77:16:48.
Ti riporteremo al momento della potenza e, se sei pronto a copiare, avrai angoli da caricare nel substantivo 22 per la tua manovra verbale 49 per bruciare l'atteggiamento.
Ok, continua con il verbo 49 valore.
Ok. R<sub>1</sub> più 27210, R<sub>2</sub> più 35570, R<sub>3</sub> più 33010. Secondo punto, come sapete, a causa di una manovra con un procedere e un procedere; e, dopo il vostro atteggiamento, un promemoria che P40 non vi rimetterà indietro a una banda morta stretta. Per tornare alla banda morta di 1,40 gradi, dovete usare la procedura che vi ho dato, che è verbo 21, nome 01, enter, 3011, enter. E 200, enter.
Ok. verbo 49, registro 1, più 27218; registro 2, più 35570; registro 3, più 33010; e per ottenere il narrow deadband indietro vogliamo un verbo 21, nome 01, enter, 3011, enter, 200 enter.
E una correzione sul tuo - sul tuo primo numero per il registro 1. che dovrebbe essere più 27210. e un altro commento; dopo essere entrato nella stretta fascia morta di quell'atteggiamento, perché, potresti dirci dove vedi Nunki.
Roger, lo farà, Vance.
Grazie.
Ok, e hai corretto il registro 1; è più 27210.
Roger.
E vorresti che facessimo quella manovra in questo momento?
È sotto di noi, vero?
In attesa.
Non riesco a vederlo.
Possiamo avere un po' di più di luce qui dentro ora?
Ho una luce.
Cosa vedi fuori dalla finestra superiore?
Le stelle.
Sì, sembra che la luce venga da queste nuvole.
Beh, non otterrai AOS/LOS fino al 77.
 ... ...
Sì.
 ... ...
Sì.
Vediamo, AOS è a 2 ore prima della combustione?
Proprio così.
Apollo 13, Houston.
Forza, Houston.
Jim, ti consigliamo di continuare a fare la tua manovra del verbo 49, ma rimani lì nel verbo 49 e non restare ancora a restringere la banda morta. E, quando sei in questo atteggiamento, perché, naturalmente, allora puoi fare il tuo controllo stellare.
Ok, in questo momento, inizierò la mia manovra verbo 49, ma non restringerò la banda morta, e daremo un'occhiata a Nunki.
Roger.
Quasi, eh?
Jim? Jim?
 ... ...
No, non dovrebbe.
 ... ...
Non dovrebbe.
Ero sotto di questo ...
 ... ...
Questa è una buona idea.
 ... ...
Puoi allenare Jim su questo.
Certo, siamo arrivati.
E allora?
Sì, non riesco a vederlo, vedo Antares molto meglio.
Perché la banda larga è in onda? "Stare pronto". "Scorpio sta scendendo?"
Che cosa è quella nuvola che vedo laggiu'?
Non lo so, sembra una Via Lattea.
Solo un -
Huh!
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston, avanti.
Ok, abbiamo completato la manovra, siamo nella nostra banda larga e Nunki è vicino alla parte superiore del mio display dell'AOT, e in questo momento Antares sembra essere più vicino al centro, ma siamo nella nostra banda larga.
Bene, capisci, credo che dovremo fare un controllo migliore dopo.
Non riesco per la mia vita a capire cosa siano quelle cose scure.
Sì, l'hai guardato, Jack?
Sì, ok, ma non mi ricordo cosa...
Come due nuvole nere.
Beh, sapete cosa ci sta comprando questo bruciore: 10 ore.
Sì.
E come.
Potrebbe essere una buona idea.
Ehi, questo è abbastanza esteso, Jim. Puoi localizzarlo e farlo passare a metà strada attraverso il ...
Strano.
Beh, forse no.
Non credo di sì.
Forse sono i detriti che sono stati gettati là fuori.
- nel nuvo?
Ora è tutto buio.
Dalla esplosione.
... abbiamo fatto una manovra.
No, dalla nostra esplosione.
Guardate, copre una vasta area, Dio, quella nuvola scura, come un paio di contrelli, solo se si cambia il detent, continuano a girare.
Mi piacerebbe davvero provare il detent 2, ma credo che la nostra dannata piattaforma sia ok, vero?
Sì.
Sì.
 ... ...
 ... ...
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Ok, Jim, abbiamo poco più di due minuti prima di LOS, e tutto sta andando bene qui.
Si, suppongo che non dobbiamo avviare le nostre attivazioni finché non riceviamo da te l'AOS.
Roger, è corretto.
Tu... ci hai messo i nostri alimenti?
Buongiorno, Houston, come leggi?
Aquarius, Houston, oltre.
In attesa di AOS.
Houston, come leggi l'Aquarius?
Aquarius, Houston, che ti legge circa 3 per 3.
Houston, Aquarius, come leggi?
Ok, Fred, ti sto leggendo abbastanza bene ora.
Ok. ti ho letto forte e chiaro, ...
Roger.
Jack, perché non prendi l'altro ...
Bene, vai da questa parte.
Bene, stiamo andando su Mare Smythii, ora.
Vediamo dove... zoomare.
Oh, sì, sì, non siamo più a 139 miglia.
Sì, guarda quella curvatura.
Potrebbe essere il Crisium mai lì, Fred.
Oh, sì; lontano all'orizzonte, lì, sì.
Ehi, se vuoi usare il 250? c'è una bella foto di Tsiolkovsky che abbiamo molto raramente.
Beh, a questo punto del gioco i mendicanti non possono essere sceglienti, suppongo.
Sì, e non possiamo permetterci gli amplificatori di usare i riscaldatori.
Ecco qua.
Ok, sei in fase zero qui sopra.
Siamo tornati al backup vocale?
Che cos'è?
Abbiamo abbassato il backup vocale?
Sì.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Vogliamo ancora un tempo di avvio di attivazione per un bruciore.
Vuoi un tempo di potenza, è un'affermazione?
Questo è affermare.
Ok, state pronti.
Ok, guarda, mettiamo le telecamere a quadrato, mettiamo tutto a fuoco, abbiamo una possibilità.
Ok.
Non lo hackeremo a 152 ore.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Jim, riguardo al tempo di inizio della potenza, hai menzionato un'ora e 15 minuti, che riteniamo sufficienti, è la preferenza dell'equipaggio a seconda del tempo che pensi di avere bisogno, e noi ci accompagniamo con un'ora e 15 minuti.
- Ok, sembra buono.
Ok, Fred-o, hai passato un'ora a leggere la maggior parte della lista di controllo?
78 ore e ...
Ok, andiamo...
Ehi, Jack, hai... riattivato la fotocamera?
Ok, pagina 1.
Ok,
Pagina 2, accendo il ...
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Ok, Jim, abbiamo circa tre articoli per te: abbiamo un pad di manovra, P30 LM manovra, di nuovo; e il pad di manovra per il CM per lo splashdown. Abbiamo anche un checklist di cambiamento con contingenze, - LM contingenze checklist.
Ok, sono a - ho preso il libro di emergenza, quindi dammi prima quello.
Ok, pagina 18 ...
Ok, sono alla pagina 18.
Quando la quantità di propellente è pari al 30 per cento, o meglio al 37 per cento, vorremmo cambiare quella riga per leggere - quando il tempo di andare è pari a 10 secondi - naturalmente, la linea sotto di essa rimane la stessa allora, discesa HE REG 1 per chiudere.
Quando il tempo di andare è pari a 10 secondi, scendere dell'elio REG 1, chiudere.
Prima di iniziare con le schede, un altro commento: le indicazioni generali che vi abbiamo dato prima sul fatto che il Sole è nella finestra del comandante e sulle stelle nell'AOT, come quella che potrebbe essere usata come indicazione generale per il vostro atteggiamento verso la combustione, sono tutte fuori dalla finestra. Stiamo solo facendo un controllo del Sole che abbiamo fatto prima e non sentiamo di avere informazioni sufficientemente buone per darvi la stella e il Sole nella finestra.
 ... ...
Ok, ora sei molto debole, quando sarai pronto a prendere il pad di manovra P30 LM, lo leggerò.
Ok, va avanti con il ...
Ok, questo è P30, LM manovra pad, PC più 2 ore, a partire dal substantivo 33, 079:27:38.30, più 0833.0, meno 0050.9, meno 0213.9, N/A, più 0020.5, 0861.5, 4:24, 272, 081, e il resto è N/A tranne per i commenti di seguito. Ullage, due jet, 10 secondi; peso CSM, 62480; peso LM, 33452 e il profilo di accelerazione DPS è lo stesso come prima, 5 secondi al minimo, 21 secondi al 40 per cento, e il resto del tempo al MAX. Over.
Ok, Vance. ... 079:27:38.30, più 0833.0, meno 0050.9, meno 0213.9, N/A, più 00205, 08615, 4:24, 272, 081 e il resto N/A. Ullage due getti 10 secondi, peso CSM 62480, peso LM 33452, profilo di accelerazione DPS come prima, 5 secondi, 40 per cento per 21 secondi, 40 per cento, e il resto al accelerazione MAX ...
Ok, Aquarius; Houston. ora arrivi circa 1 per 1. Avvisa che ho sentito tutto tranne i valori iniziali del substantivo 33 e i commenti.
Ok, vado a UP con la potenza AMP qui, Vance.
Houston, come leggi l'Aquarius ora?
Ehi, ora sei forte e chiaro.
Ok. Ho ottenuto i potenza ampli ora, PC più 2 ore, 079:27; 38.030, più 08330, meno 00509, meno 02139, N/A, più 00205, 08615, 4:24, 272, 081; riposo N/A. Ullage due getti, 10 secondi, peso CSM 62480, peso LM 33452; profilo di accelerazione DPS lo stesso, 5 secondi inattivo, 40 per cento a 21 secondi. Remainder a MAX.
Il quarant' percento per 21 secondi, credo, è quello che avete letto e il resto è corretto.
Ok, state pronti.
Va bene, avanti.
Ok, Fred-o. Questo è il monitor del pad di manovra PC più 2 ore; tutte le N/A fino a quando non si arriva al nome 61, latitudine meno 21.65, meno 165.00, 1163.5, 36292, 142:39:22.
Monitor piano change plus 2; noun 81 meno 21.65 meno 165.00, 1163.5, 36292, 142:39:22.
Roger, iniziava con il substantivo 61, e questo è corretto.
A proposito, Acquario, ora vediamo i risultati dal sismometro di 12. Sembra che il tuo booster abbia appena colpito la Luna, e che la stia scosse un po'.
Beh, almeno qualcosa ha funzionato su questo volo.
E voglio solo verificare una cosa, potremmo - - -
Sì, sono sicuro che - -
- Va avanti.
Devo dire che sono certo che sono felice che non abbiamo avuto un impatto LM, troppo.
Volevo solo verificare - abbiamo avuto una scarsa ricezione quando vi ho parlato prima - volevo verificare che capite che il controllo del Sole che avete fatto prima nell'AOT era buono, e questo è quello su cui stiamo andando.
Capisci, Vance, credo che Nunki sarebbe comunque difficile da vedere con la Luna qui.
Giusto.
E, Vance, abbiamo intenzione di iniziare a accendere le energie a 78:12. è un buon momento o pensi che dovremmo aspettare un po' più?
Jim, riteniamo che sia molto buono.
Giusto.
Apollo 13, Houst - Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Fred, dopo la combustione, ti riceveremo le istruzioni di declinazione o le modifiche della lista di controllo. allo stesso tempo, vorremmo farti avere uno stato di consumabili. Tutto quello che dirò adesso è che pensiamo che tu stia in buona forma.
Va bene, molto bene.
Va bene, Houston, Aquarius.
Andate avanti.
Ok, una cautela E una luce di avvertimento qui che mostra che non hai chiamato - sono gli amplificatori PRE - suppongo perché non abbiamo ancora il interruttore atca.
Va bene, va bene.
Houston, hai intenzione di darci un aggiornamento del vettore di stato?
Tutto ciò di cui abbiamo bisogno è che il rompitore di collegamento di dati aggiuntivo si chiudi sul pannello 11, e che P00 sia accettato e possiamo inviarlo a te.
Ok, Vance, siamo in data e P00 e il disattivatore di circuito.
Ok, la spediamo fino a te.
Aquarius, Houston.
Forza, Houston.
Jim, la richiesta di verificare la funzione di intervallo di controllo è in intervallo.
Ce l'hai fatta, Vance.
Grazie.
Aquarius, Houston, il computer è tuo.
Aquarius, Houston. hai chiamato?
Non abbiamo chiamato, Houston.
Ok.
Aquarius, Houston, oltre.
Houston, stai chiamando Aquarius?
Roger, Fred, vorrei confermare che state ottenendo acqua potabile dal modulo di comando e, se potete fare qualche stima di quanto state utilizzando nel tempo e quanto avete usato, lo apprezzeremmo per la nostra analisi dei consumables.
Ok.
Ok, Jack, ho provato la procedura e con quella pressione abbiamo ottenuto 10 bevande, che sono circa 80 once.
Ok, Fred, abbiamo avuto un po' di statica su questo, ma credo che tu abbia detto che 80 once di acqua sono state usate dal CM.
Jack ha lavorato alla procedura e ha riempito il maggior numero possibile di bevande, e ha fatto dieci sacchi di circa 8 once a sacchetto.
Ok, lo copiamo.
Aquarius, Houston.
Forza, Houston.
Jim, solo un po' di informazioni, se per qualsiasi motivo dovessi scivolare Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig, la nostra gente qui ritiene che non farebbe molto male se lo scivolasse fino a 30 minuti.
Roger, capisci.
Ok, Vance, l'Acquario.
Vai, Fred.
Ok, credo che finalmente ci arrivi qui, quello che hai detto poco fa. Stavi suggerendo di spostare il Tig TigT <sub>ig</sub> in alto per 30 minuti?
No, non per niente, vi stiamo solo dando informazioni eccessive, solo dicendo che se avete un problema, potrebbe essere superato.
Ok, è svanito per 30 minuti, ok, è meglio.
Giusto.
Voi siete piuttosto veloci, però.
Sì, ci ha sorpreso.
Immagino che questo sia ciò che accade quando si taglia molto da una lista di controllo.
Sì, stiamo prendendo circa mille foto tra i passaggi anche lì.
Ok, Houston, Aquarius, controllo radio.
Loud and clear, Fred.
Ho avuto un cambiamento nei rumori di sfondo, mi chiedevo se fossi ancora lì.
Giusto.
Apollo 13, Houston.
Houston, Aquarius, avanti, Houston.
Ok, Acquario, abbiamo alcune nuove informazioni su ciò che dovresti vedere fuori dalla finestra del comandante al Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Over.
Va bene, avanti.
Secondo i calcoli, dovresti vedere la Luna, sarà una Luna piena, dovresti vedere la maggior parte del disco e dovrebbe essere da qualche parte sulla tua linea verticale LPD, probabilmente intorno al 14 sulla scala LPD.
Ok, Houston, sono d'accordo, sto guardando il 14 sulla LPD e l'angolo è quasi centrato.
Ok, Jim, sembra molto bello, vediamo che hai un leggero angolo di giogo, quindi dovrebbe essere a nord del centro.
Da qui posso vedere anche il Monte Marilyn.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Jim, tu sei il GO per la combustione.
Roger, capisco, andate per la bruciatura.
Aquarius, 2 minuti e 40 secondi per arrivare al punto.
Mark.
O era - Stand by.
Che cosa era quel segno?
Tre minuti - Contando a tre minuti, ti darò un punteggio e prenderò in considerazione due secondi.
Mark.
Roger, ti abbiamo preso.
Un minuto.
Roger.
Stiamo bruciando il 40 per cento.
copie. Houston copie.
Cento per cento.
Roger.
Aquarius, Houston, stai benissimo.
Roger.
Aquario, ti sei fatto bene da due minuti, ancora bene.
Due minuti, Roger.
Aquarius, sei GO a tre minuti.
Aquarius, Roger.
Non dimenticare la discesa REG 1, spenta; restano 10 secondi.
-Stocco.
Roger, spegnete.
Stai leggendo il nostro 1640, Houston?
Roger, lo stiamo leggendo.
Ecco i nostri residui.
Molto piccolo.
Buona scottatura, Acquario.
Andate avanti.
Direi che è stata una buona uscita.
E ora vogliamo spegnere il potere il prima possibile.
Roger, capisci.
Houston, Aquarius.
Andate avanti.
Suggerisci forse di leggere i interruttori che vuoi che spegniamo, come hai fatto ieri, per noi.
Ok, abbiamo una procedura pronta per inviarla qui tra circa due minuti, quindi ci fate sapere quando siete tutti pronti a prenderla.
Ok.
Va bene, sarà meglio scrivere questo su una pagina bianca, Vance, o possiamo usare una parte della lista di potenza di disattivazione lì nel libro di contingenze che esiste già?
Stand by 1.
Aquarius, Houston, oltre.
Andate avanti.
Ci vorranno un paio di minuti prima che ti leggiamo questo, e stiamo guardando la lista di controllo di emergenza e che è sulla pagina 5.
Potresti darci ancora quel numero di pagina, la pagina 5 non ha senso.
Ok, fai entrare quella potenza 5 nella lista di controllo di emergenza, Fred.
- è meglio.
- nella parte centrale della pagina, inizia l'interruzione di emergenza e lo segniamo.
Ok, sono al 5° punto di arresto di emergenza.
Ok, ma aspettate perché potremmo dover ricominciare la PTC qui, e questo è il punto che sta venendo risolto in questo momento, quindi aspettate.
Ok.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Ok, siamo pronti a darvi la procedura che vi farà un po' abbassare, e dopo che il PTC sarà in funzione, forse possiamo darvi ulteriori informazioni, siete pronti a copiare?
Va bene, avanti, Vance.
Ok. Dopo il numero 1, prima riga, taglia fuori "E VHF-A". Seconda riga, taglia fuori "operazione semplice". Terza riga, taglia fuori "Prime". Questo si riferisce al potere primo AMP, OFF. Questo - che "prime" dovrebbe essere sostituito da OFF. E questo è il secondo primo che linea. Anche nella terza riga l'ultima parola "OFF" dovrebbe essere taglia fuori e sostituita da "PCM". Quarta riga è ok. Quinta riga, che è "VHF voice, ON, OFF, OFF", taglia fuori. "Lighting, floods", che è la linea successiva dovrebbe essere "OFF", ma aggiungere il seguente, "O overhead/forward prefer OFF". Ok. Passo 2 rimane lo stesso; non cambia per il momento. Stand by Fred Skip. Non farlo. Basta andare su il passo 2, che è "Configurarci un'altra volta per il circuito", che è la pagina 5, perché non ci dà una potenza di ritiro.
Ok, al power 5, all'emergenza. punto 1, prima riga, scarabocchio la "E VHF-A". seconda riga "operazione semplice". Terza riga, sostituisco il secondo primo che è la potenza AMP con un "OFF", e l'ultima parola in quella riga è "OFF", sostituito con "PCM". Quarta riga è ok. Quinta riga, scarabocchio l'intera linea. illuminazione, non abbiamo ancora bisogno di alluvioni quindi li lasceremo semplicemente spenti, illuminazione esterna spenta. Scarabocchio linea 2 e sono ora a potenza 6, aspettate il vostro aggiornamento sui pannelli CB.
Ok, Power 6. Ok, Power 6 si riferisce al pannello 11. Dovresti andare per grafico con l'eccezione di quelle interruzioni che chiamo. La prima riga è ok. O, diciamo, la prima riga. Seconda riga, quad 4, TCA, chiuso; quad 3, TCA, chiuso; quad 2, TCA, chiuso; e quad 1, TCA, chiuso. Il resto di quella riga è ok.
Ok, non sono d'accordo sulla quinta linea, sembra che dovremmo avere aperto il controllo ECA di ascensione.
Ok, controlleremo questo e mentre ascoltiamo il resto della tua lettura.
Ok, e la riga superiore è corretta come è. Nella seconda riga vogliamo chiudere i quad TCA 1 a 4. Nella terza riga vogliamo chiudere l'atca (pgns), chiuso. Nella quarta riga vogliamo chiudere i pgns LGC dsky, IMU standby, IMU operare, tutti chiusi, e stai dicendo che la riga inferiore è chiusa.
Ok, accetteremo quello che hai detto sul controllo ECA di ascensione.
Va bene, continua, Vance.
Ok. pagina successiva, potenza 7, pannello 16. Prima riga, chiudi i quattro quad TCA interruttori, cioè quad 1, TCA; quad 2, quad 3 e quad 4 TCA. Ok.
Ok, il pannello 16, la prima riga, vogliamo chiudere i quad 1 a 4 interruttori TCA, e tu stai dicendo che le altre tre righe sono come sono.
Ok, siamo d'accordo su questo, e abbiamo un arrivo tardivo nella riga 3.
Ok, Fred. Una aggiunta, terza riga. L'AMP di potenza S-band. Richiedi che tirhi quel interruttore e lasci il interruttore in prima.
Ok, si, è così che lo facevamo prima, tirerò la potenza AMP CB, e poi tornerò alla prima fase e metterò la potenza AMP al primo livello.
È giusto, questo dovrebbe essere cambiato di nuovo a primo.
Buon lavoro, Vance.
Grazie.
Ok, il bus di illuminazione spento, l'illuminazione esterna spenta. Ok. Vuoi prendere i tuoi interruttori, Jim? dovremmo probabilmente tornare a quella banda larga morta.
Ok, gli inverter di bus ti stanno uscendo dalla linea.
Mi dispiace, ho spento il interruttore, questo uccidera' la cautela e l'avvertimento.
Ok, vediamo, quindi perderemo di nuovo la palla.
Sì.
Io otterrò 16 sostantivi 20 fuori.
Mi fai spostare il trasferimento automatico questa volta?
Perché ho ancora un ricevitore VHF-A spento?
Non lo sai, vero?
Sì.
Chiamiamo loro, pannello 11.
Ok, Vance, sono su - Mi senti ora, hot mike?
Loud and clear, Fred.
Jim ha appena notato che abbiamo un VHF breaker sul pannello 11 ancora, penso, che probabilmente dovrebbe essere aperto.
Ok, è affermativo, tira il ricevitore VHF-A.
Ok, tiralo, Jim.
Ok, ora, perché mettiamo acceso il ventilatore della cabina?
Oh, oh, oh, oh, oh, sì, ok.
Ok, io tiro l'inverter 1.
Ok, non molto tempo fa, comunque, che ti hanno spento.
Ok.
- Roger.
- ma la mia unica domanda è, ho il interruttore di circuito TIE BUS cross?
Buona linea, è acceso, perché quella linea è aperta.
Ho un attimo per esaminare questo avvertimento.
Vance, Acquario.
Roger, avanti, Fred.
Abbiamo gestito le prime 30 ore o giù di lì senza la cautela e l'avvertimento; non abbiamo bisogno di continuare ora, vero?
Ok, Fred, questo è quello che lasceremo fino a quando la PTC non sarà istituita, abbiamo una procedura per la PTC che la prova con te, che speriamo funzionerà abbastanza bene, e lo leggerò non appena avrai fatto quello che stai facendo ora.
Ok.
Perché non vai avanti, e io faccio questa procedura PTC.
E un'altra domanda, Houston: vuoi davvero tirare fuori l'ASA breaker? vuoi rinunciare all'AGS probabilmente per sempre ora, eh?
Houston, sto per copiare le procedure PTC.
Ok, ti riporterò alla tua domanda in un minuto, Fred. nuovo, ecco la procedura PTC. passo 1, controllo di guida per pgns; controllo due modi, ATT hold; verbo 76, enter; manovra per l'atteggiamento PTC; e questo è, per inciso, roll 0, pitch 90, present yaw. ci rendiamo conto che non puoi monitorare questo sul tuo fdai, ma puoi farlo su un verbo, con un verbo 16 nominale 20.
Con me?
Roger. guida control, pgns; controllo di modalità, ATT hold, verbo 76, enter; manovra all'atteggiamento PTC che è roll 0, pitch 90, e yaw, che è il yaw attuale.
Ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok, ok.
Ok, Vance. Procedura PTC: controllo di guida, pgns; controllo di modalità, ATT tenere; verbo 76, entrare; manovra all'atteggiamento PTC; rotolare 0, lancio 90, yaw 0; la mia palla ora, ovviamente, è inattiva, quindi dovrò mettere quel su dsky. Il 5 è controllo di modalità, auto; 6: verbo 16, nome 20, tassi di monitoraggio; tassi inferiori a 1 grado al secondo in ogni asse, disabilitare, e non ho sentito quella ultima parte. Il successivo fu verbo 25, nome 07, entrare; 1257, entrare; 252, entrare; 1, entrare; verbo 77, entrare; verbo 48, verbo; 22110, procedere; 34, entrare; 16, nome 20, entrare; monitorare verbo. tassi inferiori a 0,01 gradi al secondo in tutti gli assi. verbo 76, tenere il controllo, ATT; 30 manovre di yaw per fermare - quindi fare clic su - quindi entrare - verbo - verbo -
Per rispondere alle tue domande e correggere un punto, yaw dovrebbe essere il tuo yaw attuale, qualunque sia, e questo è fino a roll 0, pitch 90, present yaw.
Per manovrare al PTC roll 0, pitch 90 e yaw in - e pitch in qui, roll è qui. Yaw - qualunque yaw abbiamo in. Ok, Vance. Nella nostra manovra iniziale all'atteggiamento PTC, dovrò usare - per visualizzare 16 20 e dovrò usare ttca per arrivare lì.
Jim, Roger, il tuo uso del TC - ttca e solo un promemoria che nella manovra che - che - che rolla è in R<sub>3</sub> e yaw è in R<sub>1</sub>.
E prima mi occupo di fare un roll per ottenere lo zero e poi mi occupo del pitch.
Ok.
Ok. controllo di guida, pgns; controllo di modalità per ATT Hold. verbo 73 si libera. ok. dobbiamo togliere questo. ... ha smesso di muoversi.
Eccoci qui.
...la batteria. ...
Sai quali sono i propulsori plus-X?
Sì, ok, volevo solo assicurarmi che lo facessi.
Aquarius, Houston, oltre.
Andate avanti.
Ok, un paio di cose, Jim, una è che puoi usare le ttca per manovrare, ma risparmieresti molto carburante se provassi l'impulso minimo, quindi potrebbe essere una raccomandazione migliore.
Ok, capisci, vuoi un GO prima che io - io - ovviamente ho appena fatto un 76, e il controllo della modalità è in ATT hold, in questo momento.
Tutto quello che volevamo fare era dare un'occhiata alle cose prima di disattivare i propulsori plus-X e prima di passare all'impulso MIN alla fine di lì - quel verbo 76, inserire; controllo modalità, ATT tenere.
E ora sto manovrando il mio roll a zero.
Roger.
Sì, sono i più X, giusto?
Houston, Aquarius 
Forza, Acquario.
- Ah
Andate avanti.
In che modo volevate che disabilitassimo quei propulsori plus-X? semplicemente tirando fuori quei corretti interruttori TCA, o volevate effettivamente entrare e mascherare quei jet?
Ok, Fred, non l'abbiamo spiegato, il verbo 25, il nome 07, la sequenza di entrata lo fa.
Ok, non ho letto l'intera procedura, Jim ha appena detto che voleva disabilitare il +-X.
L'ho appena fatto.
Ok.
E, Vance, stai ancora cercando di farmi una risposta su questo - tirando fuori quel rompitore ASA?
Questo è affermare, Fred, questa è la parola qui: tirare.
Ok, certo che non ho ottenuto molto lavoro dall'AGS questa volta.
Sta andando leggermente.
Anche questo è così.
Sì, hai dei modi per andare in campo.
Sì.
80. ...
Vuoi riposarti un po'?
Che ora è, 9:30? Sì. Ho circa cosa? Penso di avere circa 10.
Siamo ora nelle mani del monitoraggio.
Sì, sembra diverso da prima.
Difficile da fare P37s nel LM. Difficile da fare un P37 nel LM.
Beh, si vede dove - -
Si può quasi vedere - -
- Vedi Ptolemeo, Althonsus - C'è Herschel.
Sì, si vede a malapena in un angolo lì.
Aquarius, Houston.
Forza, Houston.
Ok, solo qualche informazione, stiamo lavorando su una procedura per voi per utilizzare - per usare i canister LiOH del modulo di comando per connettervi ai vostri tubi - i tubi di uscita dell'LM in modo che, con il passare del tempo nella missione, si possa continuare a lavare l'atmosfera LM. E tutto questo richiede la modifica di un kit in modo da poter attaccare il tubo modificando un canister LiOH, in modo da poterlo attaccare. Quindi, in futuro, ci troveremo con voi con quella procedura.
Ok, ora sono in fase di manovra, Vance, per raggiungere il punto di avanzamento di 90 gradi, usando l'impulso minimo.
Ok.
E, Vance, suppongo che sia stato anche fatto notare che abbiamo avuto due cartucce secondarie in più - una in ogni plss.
Roger.
Dovremmo iniziare a lavorare su quel MOD subito.
Si, vorremmo potervi mandare un kit e sarebbe come mettere insieme un modello di aereo o qualcosa del genere.
Di cosa ne facciamo, Vance?
Un contenitore con un - -
- Che ne dici di pianificare un appuntamento?
- con un tetto di plastica.
Solo per informare, Houston, durante - poco prima di girare intorno alla Luna, abbiamo visto un sacco di detriti che galleggiavano da noi, tra cui alcuni - un pezzo piuttosto grande sembrava l'avvolgimento di una linea di qualche tipo che è - è ancora con noi.
Va bene, Jim.
Anche dopo il nostro free-return di ieri.
Ok, lo copiamo.
Qualunque cosa faccia, non posso fermarlo, ma non riuscirò a farlo.
Jim?
Beh, non vedo alcuna soluzione, Jim, non sembra fare molto, vero?
Non lo so, mi chiedo se hanno provato questo nel simulator, non riesco a far salire il rollo, mi cade, non importa come colpisco i controller.
Ha ottenuto un lancio zero.
Si può davvero vedere un cambiamento di tasso?
...quindi, vedi se si accoppiano in rotoli.
No?
Eccoci qui.
Questo è il risultato.
Sono contento, anch'io.
Non so cosa l'abbia causato.
Qui abbiamo ancora il 67 per cento di combustibile, ma mi chiedo come mai non hanno... la curva delta-V?
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Jim, non abbiamo dati sui tuoi movimenti al momento, ma come sembra che questa procedura possa funzionare per quanto riguarda l'atteggiamento, la prima parte della procedura?
Bene, Vance, ho cercato di usare il controllo dell'atteggiamento con impulso minimo solo per ottenere il mio roll e yaw - il roll e il pitch, piuttosto. Ma, con il controllo dell'atteggiamento solo in questa configurazione, io - non posso comandare questi - il roll come voglio. Quindi, ho dovuto andare a ttca per ottenere il mio roll per costruire verso zero, stava andando - diminuendo verso 270.
- Sì, sì, sì.
Ora ho sia la lancia che la lancia - o la lancia e la lancia - che vanno verso le quantità designate, ora passando per 23 gradi di lancia, e sto andando oltre i 321 gradi di lancia.
Dormi un po'?
Dobbiamo creare un metodo per usare quei contenitori di idrossido di litio.
Ok, Houston, abbiamo appena ricevuto un allarme principale e una luce ECS, suppongo che la pressione parziale CO<sub>2</sub> sia - Sì - Questo è ciò che l'ha inciampata.
Ecco quella madre.
Aquarius, Houston, ripeti.
Bene. CO<sub>2</sub>. Il nostro valore CO<sub>2</sub> sta diventando più alto. Avevamo una luce DPS ECS e una luce di componente che cinguettava.
Ok, copio.
Sta' attento a quel PTC O<sub>2</sub>.
Ripeti, Houston.
Ciao Houston, come leggi?
Ok, ora leggo forte e chiaro, Jim.
Ok, hai sentito quello che ho appena detto sulla luce ECS e sulla luce di componente CO<sub>2</sub> che cinguetta?
Ok, abbiamo ottenuto questo e - Stand by 1.
Ok.
Non molto.
Jack, potremmo doverti mettere in piedi questa piattaforma CO2 di cui parlano.
Forza, Houston, oltre.
Abbiamo ancora molto da fare.
Andate avanti.
Ok, Jim, dobbiamo tornare da te tra un paio di minuti per capire se possiamo passare o meno a questo momento all'altro contenitore, e secondo, potrebbe aiutare a configurare questo PTC se ti concentri prima sul rollo e lo fai andare; e poi lavori sul campo, quando il rollo è stabilito, e prendi qualsiasi tipo di gioia.
Ok, Vance, ho provato ma quando comincio a fare il roll solo mi viene accoppiato il pitch. Ma entrambi si stanno rivolgendo verso questa quantità desiderata, comunque. Sono arrivato a 46 e in pitch e 326 in roll.
Ok, capisco che tu l'abbia provato.
Una volta che il roll zero sarà stato eliminato, non credo che sarà troppo male.
(Risate)
Allora, cosa hanno messo sulla mia leva?
Oh, ragazzo.
...?
No, non lo voleva, ecco che va, la banda, la Luna.
Aquarius, Houston.
Forza, Vance.
Ok, Jim, visto che la prima raccomandazione su come manovrare il PTC non ha funzionato, ne abbiamo un'altra. e potresti provare questo.
Vance, leggi?
Sì, ora lo faccio, va avanti.
Ok, ragazzi, dimmi solo di che materiale avete in mente per costruire questa cassetta postale, e io e Jack lavoreremo per cercare di costruire quella cosa.
Questo è affermare. Abbiamo una lunga procedura qui; ma, in breve, si utilizza plastica come copertura per l'intera cosa. Si mette una sorta di rigidore in alto in modo che la plastica non succhi contro il lato di ingresso LOI - LiOH entra - ingresso. Si - Si ha bisogno di nastro grigio per attaccare l'intero oggetto insieme, e si ha bisogno di qualcosa come un calzino per mettere nel - il fondo in modo che il lato di uscita è collegato. Come si scopre, il flusso è piuttosto U-forma attraverso la cartuccia, Fred.
Ok, aspetta un attimo, andiamo a prendere una cartuccia e con essa in mano ti parlerò un po' di più.
Aquarius, Houston, oltre.
Va bene, Vance, va avanti.
Ok, davvero, penso che dovremmo darvi una procedura più dettagliata su questo; e, in generale, questi sono i materiali da usare, ma torniamo con una procedura dettagliata su come rendere funzionante questa disposizione della cartuccia.
Ok.
E per rispondere alla tua domanda sul PTC, Vance, è piuttosto difficile usare yaw in zero subito. Quindi quello che sto facendo è che yaw sta lavorando verso zero in questo momento.
Roger, ora è un po' rumoroso, capisco che tu abbia ancora problemi ad arrivare con il PTC.
Ci stiamo arrivando lentamente.
Ok.
Aquarius, Houston, proviamo a fare avanti omni.
Non lo so, sembra...
Non lo so, sembra così.
Va bene, Houston, come leggi ora?
Houston, come leggi?
Ora, forte e chiaro, avanti.
Ok, ho passato all'omni di avanzamento, ora.
Roger. ...
Ok.
Sono... fuori, non possono fermare il lancio.
 ... ...
Questo consuma solo carburante.
... e metterlo in giro in quel modo.
Deve avere la cosa sbagliata, lì.
Oh, sì, è stato bello.
Non mi sembrava molto bene.
Sì, tenetevi a quel punto.
 ... ...
Sono molto lontani.
Giusto.
Sì, non ci stiamo muovendo così velocemente sulla Terra.
Non ancora.
Ehi, siamo già... stavolta, eh?
Sì.
... alla traiettoria.
E' vero?
 ... ...
Sì, ho cercato di far rotolare, rotolare a zero, basta andare avanti a zero, lo metto in ATT hold, poi uscirà yaw, lasciando il campo come è, poi lanceremo giù.
Dobbiamo pensare a quando dobbiamo iniziare a cambiare quel contenitore.
Quattrocento pari.
E' vero?
... fino a 15.
Che cosa c'è adesso?
Niente, non stiamo leggendo nulla.
Beh, è quello che vogliono che tu lasci dentro.
 ... ...
È dentro, e questo è il modo in cui innesca il - Ok, Jack.
Sì.
Questo ha appena riacceso l'allarme principale, ora che è in regola, lo lascio acceso, non capisco perché ho avuto un potere - Oh, lo so.
Yaw, però sto andando nella direzione sbagliata, vero?
(Risate).
Ok, cosa faremo, Jack, ... laggiu'.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Jim, sembra piuttosto buono, tranne che il campo stia andando nella direzione sbagliata.
Quello che farò è portare il roll a zero e sto cercando di portare il yaw a zero e non appena avrò ottenuto quei due abbastanza bene, allora prendo il campo e cerco di lanciarlo giù.
Ok, ok.
Ok, ora ho un passo in giù, ho un roll quasi zero e yaw è quasi zero.
Ok, ecco, Jim.
Houston, qual è un atteggiamento accettabile per il lancio, che tu possa prendere?
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston, oltre.
Posso andare in auto in qualsiasi momento ora, sto guardando 118 gradi di campo, praticamente zero roll e circa 40 gradi di yaw.
Novanta gradi di tono.
Sto guardando 118 gradi di tono.
In attesa.
Sto cercando di parlare con loro.
Il campo è l'importante, ma - ma stai per 1.
Ok, sta scendendo, che c'è? Beh, credo che dovrei mangiare qualcosa. Ehi, questo ha una gelatina con caramelle... sai, siamo andati un sacco di tempo senza dormire. Ho detto che siamo andati un sacco di tempo senza dormire.
Dovremo iniziare a pensare a far riposare il... perché - lo so - non ho dormito quasi nulla ieri sera.
Fred, queste borse di getto con il - sono davvero materiale a prova d'aria, se vuoi usarle per l'imballaggio di un sacchetto di idrossido di litio o qualcosa del genere.
Sì, questa roba è molto stretta.
Sì.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Ok, Jim, potresti stabilizzare i tuoi tassi qui, con gli atteggiamenti che hai ora e andare ad ATT.
Ok, lo farò, ora sono a 103 gradi - 106 gradi di tono e 2,5 gradi di rotolamento.
Roger.
...?
No.
Ehi, ti ho comprato uno pulito.
Ok.
Oh, pensavo che se volessi un ..., dovresti usare l'idrossido di litio ...
Va bene, Houston, stai monitorando i miei angoli? sembra che potrebbe essere inferiore a 1 grado al secondo.
Aspettiamo, li controlleremo, Jim.
Aquarius, Houston.
Forza, Houston.
Jim, questo è affermato, stiamo monitorando e sei quasi lì, ma vorremmo che si stabilizzassero un po' più a lungo.
Ok, ci aspettiamo.
E se - se ora potete entrare nel vostro periodo di alimentazione o fare qualcos'altro mentre i tassi si stabilizzano, perché, vi consigliamo di rilassarvi da qualche parte e mangiare un po'.
Bene, lo faremo.
Aquarius, Houston, oltre.
Andate avanti.
Ok, Jim, sembra che le tue tariffe siano sufficientemente attenuate. raccomando di continuare con il verbo 25, sostantivo 07, inserire un po' in basso attraverso il verbo 34, inserire, e poi desiderare di aspettare che lo guardiamo di nuovo prima di andare oltre.
Va bene, Houston, passerò il verbo 25, nome 07, fino al verbo 34 enter, e mi fermo.
Giusto-o.
Va bene, Houston, è tutto finito.
Houston copia, e noi - -
Voi... monitorate i nostri tassi?
Roger.
Noi - -
Vuoi monitorare i tassi; siamo 16 e 20.
È così che dovrebbe essere fatto e stiamo aspettando che i tassi si rilassino ancora.
Ok.
Come stai andando?
Oh, stiamo facendo un bilancio di quanto abbiamo lì, forse pensiamo a razionarne parte. Voglio dire solo per assicurarci di avere abbastanza per durare e che abbiamo abbastanza acqua fuori. Odio perdere acqua l'ultimo giorno. Date un'occhiata e vedete quanto abbiamo, e riempirli e basta tenerli lì. Sì, e vi dirò che le cose che sono buone da mangiare ora saranno i dolci, il sandwich si diffonde. Forse il congelamento - le cose disidratate. Se dovreste riidratarle, sarebbe un po' difficile. No, i pacchetti bagnati sono buoni.
In effetti, potremmo usare quei piccoli - Beh, che ne dici dei PLSS?
Sì, lo so, ma voglio dire che anche i PLSS sono bombe.
 ... ...
Stiamo riducendo i tassi di attenuazione.
 ... ...
Beh, forse dovremmo usare l'OPS prima.
Voi vi muovete?
Ok.
Apollo 13, Houston.
Forza, Vance.
Jim, solo un promemoria: qualsiasi acqua scaricata a questo punto avrebbe davvero sconvolto la preparazione del PTC, quindi chiedi di conservare fino a quando non saremo ripartiti.
Bene, non credo che stiamo facendo nulla.
No, non credo, ma volevo solo assicurarmi che lo sapessi - pensavo che lo fossi.
Stiamo risparmiando tutta l'acqua che possiamo.
...per un minuto?
Con il nuovo spazio, siamo... siamo quasi rallentati.
Eccolo lei.
E Houston, l'Acquario.
Houston, avanti.
Ok, Vance. un paio di articoli che abbiamo scoperto per quel cartuccio MOD. Uno è il sacchetto speciale che copre la polvere che stavamo per usare sulle borse da bevande, che è abbastanza spessa e non porosa; e siamo andati in cucina al piano di sopra e abbiamo scaricato l'acqua un paio di volte di più, e abbiamo fatto un sacco di borse da bere, di nuovo; e dalla dispensa, abbiamo recuperato un abbastanza grande - chiuso - rivestimento in plastica in cui sono presenti quelle borse da bevande che penso possiamo fare una forbice e anche fare per una copertura, taping su, se è appropriato.
Ok, Jack Lousma ha una versione raffinata della procedura su come fare queste cose in modo semplice, e penso che prima di troppo tempo dovrebbe leggerle a voi.
Ok.
Non è un momento critico per farvi capire questo, ma prima che vi allontaniate a montare questi da soli, vorremmo darvi il vantaggio dell'esperienza qui sotto.
Chi li ha costruiti laggiù.
Tony ha fatto parte di questo, e anche Jack ha lavorato su di esso, quindi abbiamo fatto un grande sforzo.
È fantastico.
Vi incoraggiamo ad aspettare fino a domani per ricevere quella procedura, ma possiamo inviarla prima, se insiste.
Prima di doverci preoccupare di questo, credo che abbiamo un'altra prima e tre seconda elementari da affrontare.
È vero.
Sai, a volte quelle cartucce hanno - credo che si ringiovaniscano.
Aquarius, Houston, oltre.
Amico, c'è una pressione bassa e terribile laggiu', vorrei essere su di essa. (Risate)
Aquarius, Houston.
... su ...
Ok, Jim, le tue tariffe sono ancora una volta ben viste, quindi possiamo continuare con il resto di questa procedura. chiedi di continuare con il verbo 76 enter, e il controllo di modalità, per ATT hold, e poi l'ultimo passo, 30 clic yaw a destra.
I jet stanno sparando di nuovo.
Ok, faccio un verbo 76 inserire con il controllo di modalità ATT Hold e poi 30 clic di yaw a destra per impostare la manovra.
76 inserire il verbo.
Roger.
C'è il tuo verbo 76, enter. mode control per ATT hold. Ora vuoi che faccia 30 clic di right yaw?
Vance, hai detto che dovrei tenere il giogo destro o vuoi che lo faccia ora?
No, non c'è bisogno di esitare, puoi iniziare ora.
Ok.
Dopo averlo fatto funzionare, allora pensiamo a spegnere i pgns.
Ok, ci sono stati 30 clic di giallo destro.
Ok, vorremmo guardarlo per un po' prima di spegnere i pgns, quindi aspettate.
Capisci che stai pianificando di spegnere gli fgns?
Vogliamo abbassare gli amplificatori.
Ok.
... finire ...
Sono brutte le notizie.
Prenderti 26 foto?
Perché no?
Vuoi riportare tutto il film vuoto?
Vorrei solo... e sparare.
Beh, questo significa che devo -
Ehi, vediamo se posso iniziare qui.
Ok.
Ehi, Jim.
Sì, probabilmente ci arriveremo.
Aquarius, Houston, richiesta AFT omni.
L'hai capito, Vance?
Roger, ce l'hai fatta, grazie.
Gad, ecco Ptolomeo e Alfonso.
Sì, certo.
Li vedi proprio sul bordo.
Qui, lasciate che scatti qualche foto della vecchia Luna.
Sì, quali di queste... l'hai rimessa?
Sì.
Sembra che abbiamo... a che fare con la Terra?
Ci serve di nuovo per alineare.
Non pensi che quella bruciatura sia stata sufficiente, vero?
Il RCS è peggio.
L'atteggiamento RCS.
Ci hai messo nel piano giusto, Jim, siamo nel piano giusto, siamo puntati e torneremo di nuovo con la Terra, la Luna e il Sole.
In un altro senso, potrebbe essere più facile ottenere un -
Guardate nel retro della detenzione ora.
Come va?
È orribile.
Oh, è vero, quel dannato modulo di comando di servizio è laggiù, scratch quello.
Ok, andiamo avanti questa volta.
Tenete il ...
Aquarius, Houston, oltre.
Andate avanti.
Jim, abbiamo alcune informazioni sullo stato per te, se sei pronto a copiare su un pezzo di carta da graffio.
In attesa, Vance.
Ok.
Siamo pronti per voi.
Mettila via e prendi qui qualche documento di stato.
Forza, Vance.
Ok, prima, la correzione di metà corso sarà probabilmente a 104 ore GET, e tutto quello che cerchiamo è un delta-V da 4 a 6 piedi al secondo. Ok. Ok. Ecco il primo articolo. Ora, vi darò un riassunto dei consumabili. Ok. Nel LM, avete 1498 - cioè 1 498 ore di amplificatori rimanenti. Ciò significa che oltre 61 ore avreste - che sarebbe una media di 24,5 ampi. Ci aspettiamo che, dopo il declino di potenza, usate 14 o 14 ampici all'ora, e che lasciate una riserva di 500 ampiciatori all'inizio della missione.
Roger, siamo con te.
Ho salvato il mio numero era ieri.
Ok, nel LM, hai - -
Siamo con voi.
Nel LM, hai 215, cioè 2 1 5, chili di acqua, utilizzabile, che in media sarebbero disponibili per oltre 61 ore a 3,5 chili all'ora.
Ok. E dopo aver spento l'energia, ci aspettiamo che userete acqua a un tasso di 3,2 a 2,7 libbre - cioè a 14 ampi all'ora di utilizzo elettrico. Una nota, questo non fa - Quando parliamo qui di acqua disponibile, questo non include l'acqua CSM e plss acqua, quindi si aggiunge. Ok, poi, LiOH. Utilizzando le lattine CSM, avrete 16 lattine a 12 ore per lattina per dare 192 ore di LiOH. E, nel LM, utilizzando le sue lattine, avete 44 ore rimanenti.
Vance, è questo il caso dei secondari plss?
Questo è afferma, questo è afferma, questo include i secondari plss.
Ok, ossigeno. Hai 44 sterline rimanenti nel LM. A un tasso di utilizzo di 0,36 sterline all'ora, ti resta 120, o 1 2 0, ore di ossigeno. Ok. Successivamente, RCS. RCS A si trova a 6 2 per cento e B a 6 2 per cento. Ci aspettiamo solo che il 2 per cento venga utilizzato per il PTC, quindi sei in buona forma per il RCS. Successivamente, DPS delta-V. Ti restano 1190 piedi al secondo. E, infine, CSM EPS. Stiamo stimando che hai 99 amp-ora. Questo è un'istima. E basta. Over.
Ok, lo copio.
Ok, e solo una domanda. sarebbe interessante sentire Jack per vedere se pensa che l'autobus principale B sia buono. Se ha qualche idea di come, se è buono o no, questo influenzerà i nostri passi in futuro; per esempio, potremmo voler provare a testare il bus principale B per vedere se è, in realtà, buono, in modo da sapere come impostare i commutatori per l'ingresso.
Vogliono sapere se pensi che il bus principale B sia utile per il modulo di comando.
Vance, mentre Jack è in sintonia, lasciatemi fare la domanda di come stiamo progettando di fare questo corso di metà, se vogliamo spegnere i pgns.
Vorremmo darti una procedura per questo in seguito.
Ok, ha un corso di metà a 104 ore, ci darà una procedura per questo più tardi.
In breve, Jim, non ci aspettiamo problemi, ma spiegheremo più avanti.
Ok.
Deke dice di dormire una notte, che hai lavorato duramente e che dovresti rilassarti un po' e prepararti per domani.
Vance, questo è Jack.
Forza, Jack.
Ok. vi lascio dare le mie osservazioni sul bus principale B. Le cose sono successe abbastanza velocemente lì, e abbiamo sentito l'impatto o l'esplosione o quello che l'ha causato, non sono sicuro. Il prossimo - circa 1 secondo dopo, c'è stato un allarme principale che era il bus B sottovolto principale. Ho guardato la tensione, e la tensione era buona a questo punto quindi sospetto che fosse un picco. La cella di combustibile 3 era anche buona, con un buon flusso. Tuttavia, Fred, a quel punto, stava entrando nel modulo e si è messo sul suo sedile. A quel momento, poco dopo, avevamo una luce AC BUS 2 circa il momento in cui è entrato nel suo sedile. Ha guardato il bus B principale e il bus B principale stava leggendo zero. Tuttavia, - e i flussi della cella di combustibile erano zero. Sospeto che abbiamo un flusso di corrente principale - un tipo di corrente principale - che è sotto il comando BUS B. Ma forse non abbiamo mai sentito un altro tipo di problemi con BUS B. Ma forse non ho mai provato a avere un altro tipo di comando BUS B. Ma ho avuto un altro tipo di problemi con BUS B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B B
Beh, Jack, noi copiamo le tue informazioni e vorremmo tenerle in attesa perché stiamo ancora lavorando sul problema, quindi dovremo darti le informazioni più tardi.
Grazie.
Aquarius, richieda AFT omni.
Vance, sei tornato con me?
Roger, siamo con te.
Ok, abbiamo perso il lucchetto lì, abbiamo cambiato OMNI, solo per me - per mettere i miei pensieri in ordine, vorrei sentire cosa - vorrei sapere che tipo di ingresso stai pianificando.
Ok. l'entrata di pgns è in programma e la gente sta lavorando a modifiche di checklist e cose del genere.
Ok, davvero bene.
Domani vi daremo le cose del CSM, ma in pratica ci aspettiamo che il bus principale B sia buono e lavoreremo su una procedura per testarlo.
Ok, sono anche i miei pensieri.
Ma - -
Pensi che l'autobus principale B sia buono, vero?
Questo è affermare... noi lo pensiamo, ma vogliamo comunque controllarlo. pensiamo che voi ragazzi siate in ottima forma tutto il tempo. perché non smettere di preoccuparvi e andare a dormire.
Oh, questo è il nostro capo, Deke.
Beh, penso che potremmo farlo, o una parte di noi lo farà.
Quanti altri di questi - siamo noi i micro? - - -
Sì.
Sì, sono confuso. Tu hai bevuto 15? io ho confuso altri sette. quindi abbiamo 22. tra l'altro, c'è ancora un po' d'acqua che è - non è abbastanza pressione per confondere un altro drink, ma c'è un po' d'acqua fuori, se vuoi prendere un po' d'acqua dal bicchiere.
Questo è buono; potrei servirne un po'.
Dovremmo usare quell'ossigeno e non sprecarlo. (Coscia)
Stai monitorando in questo momento?
Sì, basta aspettare.
Cosa ci vorrà per ...
Sì.
Ne hai solo due... lì, quindi...
Lo farò.
Vance, sono probabilmente l'unico CMP che abbia mai assistito a un bruciore DPS seduto sulla testa del motore di ascensione.
Ne hai preso? ne sono ancora fuori? non hanno risposto. credo che ce l'abbiamo fatta. come sta andando?
Ok, niente problemi.
Come faremo a trovare un allineamento?
Ne tireremo fuori uno in qualche modo, credo, ma dobbiamo guardare quello proprio lì.
Ora sta diminuendo, sarà freddo, ho notato che nel modulo di comando, oscilla.
Houston, Aquarius.
Sconfiggere gli omni per trasmettere.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Avete intenzione di installare qui molto presto - una procedura di powerdown?
Questo è positivo, se tirate fuori il vostro libro di emergenza e si rivolge alla pagina Power 6. Over.
Roger, aspetta, potenza di emergenza 6.
Beh, spero che questo ...
E mentre lo fate, mettiamo il controllo dell'atteggiamento, tre, passa al controllo della modalità.
Tutti e tre gli interruttori di controllo dell'atteggiamento sono stati in modalità di controllo.
E quando arrivi al Power 6, dovresti vedere una pagina di interruttore, pannello 11.
Un matita, vediamo - grazie.
Ok, ho Power 6, pannello 11.
Ok, su Power 6, pannello 11 - Le prime tre righe, configurarle come le vedi.
Ok, ora, Jack... abbiamo inserito i TCA per la procedura precedente.
E' un'affirmativa, Jim, tirateli fuori.
Ok, li cambio a... di nuovo, le prime tre righe e tu tirerai le pagine atca, eh?
Si tratta di un'affirmativa, tira aperto l'atca pgns.
Ok, l'ho già fatto.
Ok, siete pronti per la quarta fila?
Affirm.
Ok, ora quando arriviamo alla quarta riga, apriremo il interruttore di circuito operativo IMU; e ciò significa che perderemo la capacità di guardare i vostri CDU, quindi non saremo in grado di vedere il vostro atteggiamento. Pertanto, non saremo in grado di consigliarvi su quale antenna scegliere per le comunicazioni. Il modo in cui vogliamo che gestite questo è quello di spegnere l'opposizione dell'uplink LM, e quando sentite il rumore, cambiare antenne. Saremo in grado di vedere che cambiate antenne, e ci vorranno circa 3 o 5 minuti per stabilire un lockon di nuovo dopo aver cambiato. Dopo ogni volta che cambiate antenne, inizieremo una voce. E fondamentalmente quando vedete l'antenna fuori dalla finestra, potete essere in avanti sulla Luna, e quando l'antenna della finestra di controllo della Terra usa l'antenna AFTCopiate?
Ok, tireremo fuori il interruttore di circuito operativo IMU, così non potrai vedere il nostro atteggiamento. Pertanto, non ci direte come cambiare le antenne e accettiamo - io spegnerò - lo squelch OFF in modo che quando iniziamo a ottenere qualsiasi staticità, cambieremo le antenne e come regola generale potremmo usare - con la Terra in avanti, usiamo l'antenna in avanti e quando vediamo la Luna usiamo l'antenna AFT.
In altre parole, lasciamo che l'antenna si accende a te, e dopo aver cambiato le antenne ci vorranno da 3 a 5 minuti per riprendere a fissare un lockon, e inizieremo un controllo vocale.
Ok.
Ok. sulla riga 14, sotto i riscaldatori RCS sistema A/B-1: aperto quad 1 a 4; sotto ECS, l'unica modifica è - sotto pompa di glicolo chiudere il trasferimento automatico; sotto comm, l'unica modifica è: aperto VHF A ricevitore, aperto comando audio; sotto pgns, l'unica modifica è: chiudere e lasciare chiuso IMU standby circuit breaker, in modo da poter avere riscaldatori.
Ok, nella riga 4, apriremo tutti e quattro i riscaldatori - il sistema RCS A e B - i primi quattro interruttori. Chiuderemo il trasferimento automatico. Apriremo il ricevitore VHF A e l'audio del comandante. E chiuderemo la standby IMU.
Tutti gli altri interruttori di quella riga sono come li vedi nella lista di controllo e nella riga 5, l'unico cambiamento è che vogliamo che, sotto EPS, aprite il controllo ECA di ascensione.
Penso che abbiamo già quel controllo di apertura dell'ECA di ascensione, probabilmente già aperto.
Ok, quindi, lasciatemi confermare, avremo un sistema di comunicazione, che sarà il sistema LMP, e dovremo fare il nostro stesso commutazione dell'antenna; quindi, dovremo aspettare circa - Ok, perché non cambiate?
Dovremo aspettare che tu ti ripresenti a prendere un lockon, giusto?
Si', Jim, lavorerai fuori dal gruppo di esperti del LMP.
Ok, cosa altro hai per me?
Ok, il pannello 16, che è sulla pagina Power-7.La prima riga, l'unica modifica è: sotto sistema RCS B, apri pqgs/display.
Ok, potrei rivedere questo con te, Jack, perché questa lista di controllo è stata scritta più di due o tre volte ora sulle nostre varie procedure.La prima riga, i primi due sono aperti, i prossimi tre sono chiusi, e ora apriremo il quad TCA 1, 2, 3, 4; il crossfeed sarà chiuso, e la temp/press displayflag verrà aperta, e noi apriremo i pqcs, il SOV principale sarà chiuso, e il ... sarà aperto.
E non c'è alcun cambiamento alla seconda fila.
Ok, lasciatemi rivedere questo con voi. i primi quattro saranno chiusi. i prossimi sette - otto saranno - i prossimi nove saranno aperti dal potere logico B attraverso l'override del motore di discesa.
Questo è positivo, Jim, vogliamo chiudere i prossimi cinque.
Ok.
Nella terza riga, sotto comm: display, open; SE audio, closed; VHF A transmitter, open - That's a change - VHF B receiver, open; primary S-band, power amplifier, open; transmitter/receiver, closed; S-band antenna, open; PMP, closed; TV, open. sotto ECS: displays, open; glycol pump secondary, open; LOC pump, open; cabin FAN control, open; cabin repress, closed; and all the next four closed too. Read back
Ok. abbiamo display, open; audio SE, closed; trasmettitore VHF A, open; ricevitore VHF B, open; power AMP's, che sarà aperto; trasmettitore/ricevitore, closed; antenna S-band, open; PMP, closed; TV, open; display è aperto; i prossimi tre sono aperti; cabin repress, chiuso; e tutto il resto chiuso.
E nella riga 4, sotto i riscaldatori, vogliamo tutti - Correzione - vogliamo tutti i quad riscaldatori aperti.
Tutti i - -
Vogliamo display, aperto; antenna S-band, chiusa - per evitare un allarme principale, fotocamera - sequenza fotocamera, aperta; E sotto EPS, vogliamo DISPLAYs, aperto; DC BUS volt, chiuso; inverter 2, aperto; ascent ECA, chiuso; ascent ECA control, aperto; descent ECA, chiuso; descent ECA control, chiuso; translunar BUS TIE, chiuso; vogliamo il cross TIE BUS, aperto; i BAL carichi, chiusi; BAT feed TIEs, chiusi.
Ok. i quattro riscaldatori RCS saranno chiusi; gli schermi saranno aperti; l'antenna a banda S sarà aperta; la sequenza della fotocamera sarà aperta; l'immagine sarà aperta; il volt DC BUS sarà chiuso; l'inverter è aperto; l'ascesa ECA si chiuderà, ma l'ascesa ECA è controllata, aperta; la discesa ECA è chiusa; il controllo ECA è chiuso; il translunar BUS TIE è chiuso; e il cross TIE BUS è chiuso; e i carichi di equilibrio sono chiusi; e i TIEs di alimentazione BAT sono chiusi. Ho una domanda, Jack. Sul pannello - sulla seconda linea sotto illuminazione, perché stiamo tenendo chiusi: le inondazioni e la pista?
Negativo, abbiamo chiusi tutti gli interruttori di illuminazione, controlliamo l'illuminazione con gli interruttori e i reostati.
Ok, non abbiamo bisogno dei fari, non credo, ma possiamo farlo in questo modo, credo.
E sotto la riga 4, sotto i sistemi RCS A/B-2, i quad riscaldatori, notate che abbiamo chiuso quei interruttori, ma quello che vogliamo che fate è - sul pannello 3, spegnere i quad switch RCS A/B-2, 1, 2, 3 e 4.
E noi guarderemo i vostri quad temp per voi, e quando dovremo riscaldarli un po', vi diremo di accendere quei quattro interruttori - sul pannello 3.
Ok, ora siamo sicuri che questa modalità PTC sia abbastanza buona da non... farci incrociare più tardi e uscire dalla configurazione.
Ok, Jim, per quanto possiamo dire ora, il PTC sembra buono come qualsiasi PTC che abbiamo mai visto in un CSM, quindi seguiremo quello che abbiamo.
Ok.
Ok, e se girate la pagina su Power 8, abbiamo le funzioni della sonda spaziale che vi restano. Abbiamo un basso bit rate TM. Tuttavia, non abbiamo alcun VHF. Abbiamo cwea. Abbiamo pompe al glicolo. Abbiamo ventilatori. Abbiamo un supporto di abbigliamento. Abbiamo una pressione di cabina per voi, e state pronti a controllare l'atteggiamento qui. Ok, nel controllo dell'atteggiamento, avremo dei hardovers per l'uso in caso di emergenza, e per l'uso normale vogliamo avere un ritardo di 15 minuti per accendere i riscaldatori per riscaldarli prima di essere usati. Come leggi?
Per le emergenze, abbiamo i hardover e per un uso normale richiede una richiesta di 15 minuti per accendere i riscaldatori.
Questo è affermativo.
Ok, Jim, questo conclude la nostra procedura di powerdown, e stiamo aspettando che tu ci faccia.
Ok, Jack, iniziamo, odio perdere le pgns, spero che la procedura per il midcourse sia buona.
Lo è.
Vuoi che ti aiuti qui?
Prima si spegne il pannello 11, tutti aperti.
Chiuso. Chiuso.
Sì.
Aspettate un allarme principale. ...
Ok.
Ecco che arriva.
LTG. L'hai appena fatto.
Dopo averla passata, potrai rivedere e controllarla.
Giusto.
No, non credo che ne abbiamo bisogno, vero?
Non tirare quelli. Dammi il - prima di tutto. Ci riporteremo lì. Quattro sono vicini, aperti, aperti, motore ARM, aperti, ...
Diciamo, Houston; Aquarius.
Forza, Acquario.
Ci vorrà un minuto per ...
Conoscevate il nostro particolare veicolo spaziale che su pannelli 16 riscaldatori RCS sistemi A e B, quad 1 riscaldatore interruttore è stato spinto in, e sigillato, e se mai spinto fuori, è dubbio se mai riusciremo a ripristinare.
Ok, Jim, sui quattro interruttori quad riscaldatore, vogliamo che li lasciate chiusi e noi gestiremo i riscaldatori con i commutatori del pannello 3.
Ok.
No.
Ok, lo faremo proprio lì.
Ok, e sto chiudendo i riscaldatori del pannello 4, quad 1 a 4, OFF.
Ok, è ora che voi ragazzi vi riposate e svegliate Fred.
(Risate) Ho ancora una domanda, Jack, penso ancora che - dico ancora che - sull'illuminazione del nostro pannello 16, le luci del diluvio e la pista dovrebbero essere aperte.
Avete qualche argomento di discussione su -
Va avanti e apriteli, seguite e inondate, va bene.
Ok, pista e inondazione sono aperte.
Ora, perché non ci vai, Jack, e non ti assicuri che quelle - - -
Sì.
- -
Ok, io ci penso.
Ok, Jack, la mia unica altra preoccupazione ora è l'aumento del CO2 nella sonda spaziale.
Abbiamo già il 10,6 e siamo disposti a andare un po' più in alto su questo, abbiamo un'altra cartuccia e abbiamo una procedura per creare le cartucce del modulo di comando, che passeremo più tardi.
Oh, sì, non mi preoccupo per questo, volevo solo assicurarmi che tu...
Stanno andando a - -
- che - non vogliamo solo dormire qui e dimenticare l'aumento della CO2</sub>.
Useranno ...
Roger, lo stiamo guardando per te.
Sì, lo stanno ricevendo...
Ora è 10,7 e abbiamo un passaggio medico a 15 millimetri.
Questo è un nuovo.
C'è un nuovo primo per voi.
Ok, Jim, stimamo di avere un'ora in più sulla cartuccia primaria e sei o sette ore sulla secondaria.
Ok, bene, diciamo, c'è anche una cartuccia di ricambio principale lì dietro, vero?
Sì, ma è tuo, vero?
E hai ragione, Jim, abbiamo un'altra cartuccia primaria dietro la copertura del motore di ascensione.
Si, si, lo sappiamo, grazie.
Sì, sì, io ho solo -
Ok, immagino che tu abbia fatto tutto bene su quel pannello, lascia che controlli quello centrale, sì, hai spento l'alimentazione e poi mi hai lasciato.
Ok, Jack, abbiamo pensato che fosse ora di avere un check-out LM.
Ma mi sta dando inerte, naturalmente, gli sto dando anche il mio modulo di comando, che è piuttosto inerte anche in questo momento.
Beh, prima di correre, devi camminare.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Jack.
Per la tua informazione, Jack...
Sei forte e chiaro.
- tutte le nostre analisi sono basate su un powerdown a 14 ampi, ma stiamo leggendo su di voi in questo momento 12.3 e quindi siamo meglio di quanto non fossimo nella nostra analisi.
Sembra buono.
Jack, pensavo che avresti fatto il turno di sonno dove non ci fosse alcuna eccitazione.
Beh, ho provato, ma non ce l'ho fatta, pensavo che avresti dovuto dormire adesso.
Beh, Fred-o sta andando a mangiare e Jim sta iniziando a licenziarsi, quindi io prendo il comm finché Fred non si mette a posto.
Ok.
Quando io - si, sei pronto a prendere il sopravvento? beh, lui - ha appena chiesto - ha detto che pensava che dovevo dormire. e gli ho detto che stavo aspettando che tu - ok. eri fuori dal NET quando hanno spiegato il - ma non lo fanno - non possiamo più monitorare i nostri CDU per sapere quando cambiare antenne, così hanno solo - quando possono vederlo cambiare - ci vorranno un paio di minuti per alzarsi. e sempre faranno un controllo vocale con te.
Ora, se ti stai squadrando, ti do la comm qui.
Non lo so. [...]'
Sono, stanno mostrando ora 12,3 ampi La loro analisi si basa su 14, quindi sono in migliore posizione - Ok.
Ok, Jack, come leggi?
Ti sento forte e chiaro, Fred. omni.
Ok.
Ok, ho sentito il - -
Ti vedo fortunato con tutti i buoni turni.
Ho sentito Jack informarti sulla modalità di comunicazione, quindi, hai delle domande su questo?
Ok.
Ho sentito Jack dirti che non possiamo vedere i tuoi CDU.
Beh, vediamo, forse stiamo compensando leggermente, il Sole sembra essere un po' più alto ora. Ecco che arriva la Terra e guarda dalla stessa prospettiva. Dovrò aspettare di vedere la Luna dall'altra parte, Jack. ...
Ok, Fred, non ti sento più a causa del rumore di fondo. Suppongo che - credo di aver sentito Jack dirti cosa faremo per la comunicazione. uplink squelch, off. Tu ti occuperai delle antenne perché non vediamo il tuo atteggiamento. Ti daremo un controllo vocale quando saliri. Ci vorranno da 3 a 5 minuti per salire. E per renderlo astronautico-proof, quando vedi la Terra, usa un'antenna anteriore; quando vedi la Luna, usa quella posteriore.
Ok, vedo la Terra, quindi ho spostato molto saggiamente in avanti.
Buon ragazzo.
Hai un'altra batteria?
... davvero malato.
La Terra sarà lì tra un minuto.
E, Jack, sei ancora sveglio?
Ancora qui, Fred.
Ok, quando ero di sopra, un minuto fa, ho notato quello che sembrava essere un nuovo ventilazione dal modulo di servizio, e ho notato che fuori dalla finestra 1, e ho anche visto un pezzo di metallo - metallo sciolto di circa 4 pollici quadrati che si stava ribaltando intorno - di colore argento, e sembrava provenire da qualche parte nel modulo di servizio.
Hai visto un po' di ventilazione fuori dalla finestra 1 - - -
E io -
Andate avanti.
Sì, è lì che mi sono trovata a guardare, l'illuminazione era tale che è apparsa là fuori, e mi ha ricordato che ora sto guardando fuori dalla finestra dell'LM e vedo una buona parte del nuovo campo stellare che è stato creato per noi.
Ok, quindi stai vedendo un po' di ventilazione fuori dalla finestra 1, e hai visto un pezzo di metallo sciolto di 4 pollici quadrati che era argento, e - Stai ancora vedendo l'ventilazione o ora è stato eliminato?
Non so. sono uscito di sopra, sono in LM ora, Jack. Immagino che quando Jack salira possa dare un'occhiata e farmi sapere. Ok, penso a cambiare schiena qui direttamente. Vedo la Luna, e la Luna sembra piuttosto buona, Jack, quindi credo che il nostro PTC stia ancora andando abbastanza bene.
Ok, e non avremo alcun ritardo di comunicazione se il PTC rimane buono.
Sì, la Luna sta diventando sempre più piccola.
Bene, e vogliamo farvi un'altra domanda sull'aventura: è questo - supponi - un nuovo aventura o è questo aventura che non avete appena avuto - che è stato in corso tutto il tempo, ma che non avete guardato di recente?
Non posso dire, Jack, che siamo stati così impegnati nell'LM, che credo di aver dimenticato l'altra metà, ma sono stato più volte di sopra e non avevo notato particolarmente alcun flusso vicino alle finestre prima, quindi ho - la mia prima ipotesi era che si trattava di un nuovo ventilazione.
Ok, copio, grazie.
E Jack sta andando a dare un'occhiata.
Ok, per la vostra informazione, tutti i nostri numeri sono basati sull'utilizzo di 14 ampieri e stiamo utilizzando solo 12,3, quindi siamo un po' grassi nella nostra analisi.
Molto bene, ben fatto.
E siamo in un - -
Vi dico che questo Aquarius è stato davvero un vincitore.
Beh, questa è una delle diverse e vogliamo dirvi qualcosa che ho detto a Jim prima, e che riguarda il controllo.In questo momento avete il controllo in hardover se ne avete bisogno, ma quando passeremo a alcuni normali modi di controllo, visto che abbiamo spento i quad-heater, vogliamo avere un preavviso di 15 minuti per la richiesta di controllo dell'atteggiamento.
Ok, Jack, non riesco a immaginare che, dato che la piattaforma è spenta, perché dovremmo preoccuparci del controllo istantaneo, ma in ogni caso, abbiamo bisogno di 15 minuti di riscaldamento con i riscaldatori prima di poter iniziare a usare i propulsori.
E un'altra cosa che abbiamo fatto è stata tirare fuori i vostri interruttori ECS e EPC, eccetera - ma abbiamo lasciato la vostra cautela e l'avvertimento acceso. Quindi se ricevete un avvertimento e un avvertimento ECS o EPS dovrete accendere quei contatori con i interruttori display.
Ok, è molto buono, Jack, li stai guardando, è abbastanza buono.
E a casa, a El Lago, tutti stanno bene.
È fantastico.
E, Fred, il tuo CO<sub>2</sub> si sta accumulando. È alle 11 sul nostro tassello, e abbiamo un accumulo medico fino a 15 millimetri, momento in cui passeremo al secondario. Sembra che abbiamo un sacco di idrossido di litio, circa 192 ore comprese le cartucce CSM. E come sai, abbiamo un modo per usarle. E non appena le avremo scritte in buone parole, perché, passeremo; così via. Potresti essere in grado di farne una.
Ok, si, la proveremo sicuramente e sto mostrando a bordo circa 12 o 1/2 millimetri di mercurio.
E ho un aggiornamento del piano di volo, quando avrai tempo di copiarlo, lo trasmetterò.
Ok, aspetta per 1. ora Jack è tornato.
Ok, Jack è appena arrivato e ha detto che sta ancora uscendo; sta uscendo solo sul lato del comandante. Quindi l'ha visto dalla stessa finestra che ho fatto io, finestra 1.
E naturalmente - -
Jack dice che è sicuramente il modulo di servizio che era - che è stata anche la mia impressione.
Ok, quindi sei sicuro che si tratti del modulo di servizio e, naturalmente, quello che ci interessa sapere è se è qualcosa di residuo di prima o se è qualcosa di nuovo e se hai qualche idea su questo, perché ci piacerebbe averlo.
Sì, Jack, risponderò alla tua domanda tra un minuto, ma faremo la prima impressione di Jack qui, è che non è vicino all'intensità che è stata subito dopo il nostro incidente. E dovrò essere d'accordo con questo. Direi - lui disse che era la metà e io dissi che era forse fino a un terzo. E Houston vorrebbe sapere se hai qualche impressione sul fatto che sia ancora un residuo di questo o forse qualcosa di nuovo.
Sì, ho sentito che era qualcosa di nuovo - anche un nuovo ventilazione.
Va bene, passate all'omni avanti.
Fred-o, se pensi che sia pratico, siamo pronti a darti alcune - stiamo lavorando a alcune impostazioni della fotocamera per le foto dell'allentamento.E se hai una fotocamera fuori e pronta a partire, fammi sapere quale è per poter ottenere le impostazioni per quella fotocamera.Che ne pensi?
Ok, Jack ha quello con l'obiettivo da 250 millimetri, è il standard EL, e ho una macchina fotografica a superficie con cui ho girato centinaia di immagini di Terra/Luna, la macchina fotografica 1.
Ok, lo copio io - - -
- prendere la tua scelta, perché - -
Ho copiato il 250 millimetri, il Reseau è disponibile, ma non ho capito quale altro sia.
Ho la mia fotocamera di superficie Hasselblad qui in LM, anche qui a portata di mano, fotocamera 1.
E, Jack, se vogliamo fare qualche immagine che togli le finestre del modulo di comando, credo che dovremmo farlo piuttosto velocemente, o aspettare che Jim e Jack abbiano fatto il loro riposo.
Siamo d'accordo con questo.
Ok, Fred, non disturberemo il capitano lassù, non scatteremo foto dalla finestra del modulo di comando fino a quando non sarà finito il periodo di riposo.
Ok.
Si sta spostando all'omni avanti.
Ok, Fred, per tua informazione, la tua lettura CO2 a bordo è un po' più alta di quella che stiamo leggendo qui sul terreno, e quindi quando raggiunge 15 sul tuo contatore, passa al secondario. E vorremmo ottenere uno stato ogni 30 minuti circa - ti chiameremo su questo. Ma solo per farci sapere che stiamo ancora pensando a te, vorremmo che tu andassi a fare il biomed giusto, per favore.
Ok, andando biomed giusto.
Ehi, come mi leggi in questa modalità di comunicazione su banda S?
5 quadrati, Fred.
Siamo ancora qui, Fred.
Ok, la mia lettura CO<sub>2</sub> è ora appena sotto 13.
Ripetete cosa è.
È solo - appena sotto il 13.
Ok, appena sotto il 13. E solo per la vostra informazione, abbiamo persone che lavorano su diversi argomenti. Stiamo lavorando al corso di metà per determinare il nostro sistema di controllo e come farlo con il sistema di controllo che selezionamo, cosa dovremmo fare sull'allineamento. Abbiamo il LMS e un paio di equipaggiati in movimento per lavorare su questo. E stiamo anche lavorando al nostro ingresso, come e quando dovremmo attivare il CSM. E stiamo lavorando allo stato dei sistemi CSM. Domani, qualche volta, avremo un check-out principale BUS B, quindi abbiamo un sacco di persone che stanno facendo abbastanza duro qui e ho alcune impostazioni di f-stop per voi per la superficie lunare. A 1/250th, vorremmo che prendeste obiettivi di opportunità. Utilizzate tre f-stops, perché non usiamo esattamente la fotocamera, quindi una fotocamera per la superficie è 4,5 e una fotocamera per la superficie, quindi la migliore cosa da fare è sapere.
Ok, usa la fotocamera di superficie a 1/250°, 4, 5.6° e 8. E ho fatto un po' di riprese coprendo due di quei numeri nel range 5.6° e 8. Ho anche fatto alcune riprese all'11°, quindi la farò cadere un po' più in basso.
Roger, non ho capito l'ultima parte, forse quando la comunicazione migliorerà un po' potrai ripeterlo.
Come leggi ora, Jack?
E' molto meglio, Fred.
Ok, ho appena detto che la Luna è ancora così brillante, che penso che probabilmente il range più alto di f-stop sarà migliore; f/8, forse anche f/11.
Ok.
Ora, appena in un angolo a sinistra della Luna, riesco a scoprire le colline della formazione Fra Mauro, che non abbiamo mai visto da vicino.
Ok, sto leggendo sul mio monitor, Fred, che sei a 16.214 miglia dalla Luna, che ti muovi a circa 4.500 piedi al secondo.
Ok.
Dal suono di tutto il lavoro che sta andando avanti e che continua, questo volo è probabilmente un test molto più grande per il sistema a terra che qui.
Sì, lo hai fatto - lo hai fatto un po' di tempo.
Sì, ho un lavoro molto difficile in questo momento, cambiare OMNI.
Beh, tutti qui sotto sono al 100% ottimisti, ora sembra che siamo al meglio di tutto.
Sì, credo che dovremmo stare in buona forma, in particolare noi stessi, riposando per quel giorno di ingresso.
Ben, e stiamo lavorando alle procedure per questo.Ken ha fatto un bel po' di lavoro per prepararsi all'ingresso.
Molto bene.
Come va, Fred?
Va bene, va bene.
Ok, stiamo considerando una correzione di midcourse a 104 ore - circa 20 ore da ora - 18 ore da ora, e è solo di 7 piedi al secondo. L'altra opzione è mantenere il PTC alzato, poiché potremmo non essere in grado di tornare in esso di nuovo, e ritardarlo. Quindi, questo è il tipo di cosa che stiamo pensando, ma - volevo solo farvi sapere che siete praticamente nel mezzo della strada giusta lì e il nostro attuale tracciamento, senza midcourse, ha voi - con una gamma di 7,11, invece di 6,51. Quindi, siete già nel corridoio.
Ok, sembra buono.
E noi non - Beh, pensiamo che ci sia stato un malinteso prima sull'acqua potabile. Non preoccuparti di bere acqua. Bevi quanto vuoi. Ne è abbondante. Ci sono 38 libbre, e il chirurgo raccomanda di usare anche alcuni dei succhi di frutta.
Sì, siamo andati su e - e abbiamo usato la procedura per pressurizzare il serbatoio di surge, e Jack ed io abbiamo composto un totale di 22 bevande di acqua potabile.
Ok.
E suppongo che anche Jack dorma lì sopra, giusto?
Sì, è affermazione, sono entrambe lassù.
Odio dirlo, Jack, ma credo che il nostro PTC stia per oscillare un po'.Ho notato che la Terra sta arrivando un po' più in basso nella finestra e la Luna sta andando un po' più in alto.
Ok, capisci, PTC, la Terra sta arrivando più in basso e la Luna sta arrivando più in alto.
Sì.
E, Fred, su questo modulo di comando con jerry-rigged lithium hydroxide canister, quello che faremo è che dovremo fare almeno due e usare due alla volta - uno su ogni set di tubi. Quello che faremo è collegare una di queste scatole con jerry-rigged alle cornici rosse e l'aria sarà aspirata attraverso l'idrossido di litio e poi faremo saltare fuori il cornice blu. E quando faremo questo, rimuoveremo anche il canister di litio di litio LM dal circuito, sia il primario che il secondario, e stiamo combinando le parole per rendere più facile costruire una di queste cose, e sembra che probabilmente ci vorranno due, quindi penso che dovremmo pianificare di farlo.
Jack Swigert ed io siamo andati sopra e abbiamo entrambi preso un contenitore, e stavamo grattando per un po' di materiale e pensando di usarlo, ed è proprio per questo che - quando abbiamo fatto tutta l'acqua da bere perché avevamo bisogno del contenitore di plastica che erano stati ospitati nella dispensa, e avevamo quello pronto per l'uso con qualche materiale più alcuni dei - le borse extra porose che sarebbero state utilizzate per il controllo dei rifiuti che potremmo semplicemente tagliare e usare anche.
Hai pensato a un progetto o - -
Inoltre abbiamo ottenuto molti - -
No, abbiamo pensato di vedere cosa abbiamo in materia e di essere pronti a dire la tua parola. Naturalmente, abbiamo anche un sacco di dati di volo di cartone a supporto rigido.
Abbiamo deciso di usare un contenitore e, come sapete, il vestito raffreddato a liquido ha un sacchetto intorno a esso che pensiamo di poter usare anche noi, o che sappiamo di poter usare. L'abbiamo provato. Quindi quello che avete è il - un sacchetto all'interno di un sacchetto e all'interno di esso è il vestito raffreddato a liquido. Il sacchetto più vicino al vestito raffreddato a liquido è quello di cui abbiamo bisogno, e ne abbiamo due. E poi, naturalmente, dobbiamo usare un nastro e, come dite, uno dei back-up per il file di dati di volo, un libro di tempo o qualcosa del genere, e, semplicemente utilizzando quei materiali, possiamo fare questo contenitore a gerri. Quindi, il sacchetto che stiamo cercando è quello che è abbastanza rigido al liquido, e se tagliamo con molta attenzione, possiamo fare un bel bel rigido di contenitore.
Ok.
Sembra che dovremo ricominciare a usare quel sacchetto, perché ne abbiamo solo due, e mi aspetto che dovremo fare più di due di questi contenitori.
Roger.
Fred, tra circa 4 minuti ti consegneremo a un altro sito di comunicazione, e ci vorrà circa un minuto per ripristinare uplink, così puoi essere preparato a questo.
Ok, Jack.
Fred-o, ora ci siamo consegnati.
Loud and clear, Jack.
Lo stesso qui.
In realtà, stai arrivando un po' più forte.
Fred, dovrai ripeterlo, non ti posso leggere, c'è troppo rumore di fondo, forse ci serve una nuova antenna.
Ok, ora sono sull'altra omni, ho appena detto che stai entrando ancora più forte di prima.
Forse è perché sto alzando, e anche tu stai migliorando ora.
E, per tua informazione, Jack, ho intenzione di fare un po' di carne bovina, salsa e altri cibi.
Presumo che tu stia facendo questo con il pieno permesso e - del comandante.
E questo - in questo momento, chi pensi sia il comandante?
Se fossi lui, ti farò firmare tutto quello che mangi, così lo saprò.
Beh, mi sono infiltrato all'interno del LM dove non ha... Incidentalmente, questo PTC deve avere qualche - deve avere una modalità di oscillazione intorno al nostro asse X lì perché ora la Luna e la Terra sono di nuovo nella giusta prospettiva.
Bene, vediamo se va all'altra parte.
Questi ragazzi qui sotto dicono di averlo sempre saputo.
Beh, è vero, fanno un buon lavoro, chi ha mai sentito parlare di fare un P52 nel LM?
Diciamo, Fred, qualche volta quando non sei troppo impegnato a masticare quella carne, perché non ci dici cosa legge il CO<sub>2</sub>?
Ok, sto leggendo 13, 13.
Ok, sembra che la nostra lettura si stia avvicinando al tuo.
Sembra che l'oscillazione stia andando dall'altra parte, Jack, perché la Terra sta ora alzando e la Luna sta iniziando a scendere dalla finestra.
Potresti darci un numero di LPD periodicamente?
Il numero dell'LPD?
Infatti, se potessimo dare due o tre REV consecutivi, perché allora potremmo prevedere dove andrà e magari aiutarci a riimpostarlo se dovessimo?
Ok.
Ok, il centro della Terra è appena passato da un numero LPD di 4.
LPD 4, centro della Terra.
E il centro della Luna è circa LPD 21.
Ok, LPD 21. è il centro della Luna, dici?
Questo è affermare.
E, Fred, stiamo facendo un po' meglio con l'acqua di quanto ci aspettassimo, i nostri numeri sono stati progettati per 3,5 sterline all'ora, stiamo usando circa 3,0 e ci aspettiamo di andare un po' meno.
Bella. Bella.
Quando questo volo sarà finito, saremo davvero in grado di capire cosa può fare un LM.
Forse farà il ...
Se avesse uno scudo termico, dirò di portarlo a casa.
Ok, la Terra è andata - è passata solo - chiaramente al di sopra dell'indice LPD.
Bene, fino a lì, a meno 6.
Ho appena esteso la linea oltre lo zero che, per un tasso negativo, è quello che sarebbe se ne fosse uno.
Bene, se c'era meno sei, sarebbe lì, giusto?
È vero.
Hai ancora quel campo stellare superdenso?
Lo guardo in questo momento, posso guardare il sole che è proprio dietro di me, poi tutte queste scintille si presentano. Sì. Sembra che io sia proprio nel mezzo della Via Lattea. Ci sono diverse migliaia di piccole scintille a vari raggi fino a quando posso vedere ...
Sono un po' interessanti, si muovono tutti e scintillamano, e io posso... - almeno penso di poterlo, che a volte ti darà una vera stella tra i scintillanti, ma davvero rompe la capacità di scegliere un modello stellare, in particolare attraverso...
Ok, finora non abbiamo identificato quali sono le scintille e cosa è il ventilazione.
Sì, ho un... sentimento che probabilmente non ne avremo... finché non avremo acceso l'energia.
Come ti senti, Fred?
Oh, non appena avrò bevuto questo drink di uva e questo drink di pompelmo, credo di essere in buona forma.
Quanto dormiva tra la bruciatura e l'ora in cui ti alzavi per questo esercizio?
Oh, immagino circa 4 ore, Jack.
Ha dormito un po' tra il momento in cui si è alzato per questo orologio?
No, non sono andato a letto da tutta l'azione della notte prima, e sono andato a letto per circa 4 ore dopo...
Sì.
Beh, stiamo solo cercando di capire chi sarà probabilmente il più stanco lassù, tu o Jim.
Penso che ci prenderemo abbastanza bene nei prossimi giorni.
Ripeti.
Dovremmo essere abbastanza occupati nei prossimi giorni.
Ok, Jack, la Terra ha ricominciato a scendere, il pirataggio dell'LPD è stato di 1 grado.
Ok, un grado al centro della Terra.
E' stato un buon programma televisivo che hai messo l'altra sera, Fred, durante l'ingresso LM.
Si, sarebbe stato ancora meglio circa 10 minuti dopo.
Sì, le cose si sono trasformate in vermi in fretta dopo quel show.
Sì, hai ragione.
Ok, il centro della Luna nuova è di circa -2 gradi LPD.
Minus 2 gradi, centro della Luna.
Charlie ha detto di salutare.
Chi è?
Charlie. Charlie.
È ancora in giro?
A meno che il mio orologio non sia sbagliato, dice che sono quasi le due del mattino.
No, è quello con la barba.
Ok.
Ehi, di' a Charlie che tornero' personalmente a ringraziarlo per questo bambino.
Certo che lo farà.
La Terra è passata da lì, Jack, al LPD, a circa 18 gradi.
Per il centro della Terra, copriamo 18 gradi.
La Luna - lo stimerei intorno a - - da qualche parte da 17 a -20 gradi LPD.
Ok, la Luna è di meno 17 a meno 20.
Che ne dici di passare una settimana su un portaerei che torna indietro?
Se riesco a salire su un portaerei, non mi importa quanto tempo ci vorrà, Jack.
Vi porteranno in elicottero in Samoa, dove passerete la notte, salire in una 141, e poco dopo si troveranno ad Ellington.
Ok, sembra un po' come i piani originali per il ...
Se ti preoccupavi di passare la notte sulla nave, saluti per Samoa e direttamente a Ellington.
Molto bene.
Ragazzo, questi propulsori sono sicuri che...
Forse è meglio aspettare che cambiamo le antenne o a meno che tu non possa parlare un po' più forte.
Come leggi ora?
Meglio.
Ok, i propulsori e la... fuori... e non sembrano quasi loro...
Mi dispiace, Fred, ma non ti stiamo leggendo, forse dovremo aspettare un po'.
Ok.
Se si può parlare più alto, il rumore di fondo è diminuito un po'.
Ok, come leggi ora?
Un po' meglio.
Stavo solo commentando - ho guardato qui i propulsori sui quadri 1 e 4. Abbiamo avuto una leggera scolorimento all'esterno del barile. Le bozzelle sembrano non essere mai state sparate, - come se fossero nuove. ... di quelle cose magre all'interno sulla bozzella superiore ...
Lei dice che il colore dei propulsori sembra che non siano stati sparati sui quadri 1 e 4?
Sto dicendo che tutti sembrano puliti di nuovo. Immagino che abbiano sparato così puliti che non sembrano... affatto. ...di colore diverso, ...copro, bronzo, colore della cella dell'ossigeno. Sono stati licenziati perché li ho visti sparare.Ok.La Terra sta passando ad un LPD di 42.
Copiare LPD 42.
Questo è affermare.
E, Fred, forse per questo il comunicatore è un po' degradato, più rumore di fondo, perché ci stiamo facendo un po' di disagio.
Roger.
Come si legge su AFT omni now...?
Ti sto ascoltando, Fred, ho un sacco di rumori di fondo, sembra che possano venire e andare con l'atteggiamento.
Sì, credo che probabilmente questo sia - solo guardando attraverso il modulo di comando a te ora.
Come leggi ora, Jack?
Circa lo stesso, Fred.
Ok.
Ok, e la Luna è passata a circa -14 gradi.
Ok, la Luna a meno 14.
Questo è giusto.
Ok, il tuo atterraggio - il tempo nella zona di atterraggio, che si trova a circa 560 miglia a sud di Samoa, ora è previsto per essere circa 1500, disperso, alto rotto. Le onde saranno di 5 piedi, i venti saranno di 15 nodi, la visibilità di 20 miglia, le piogge in meno del 10 per cento dell'area, e atterraggierai alle 08:00 locali, approssimativamente.
Ehi, tutto questo sembra piuttosto buono.
Fred, hai preso la droga per l'impatto S-IVB su Saturn IV?
Proprio quando siamo arrivati dietro l'angolo, Vance, ci hanno detto che ha colpito - non ricordo la posizione ora, ma è stato un... impatto ... e lo ha registrato sul... sismometro.
Si. Ha colpito a 74 miglia nautiche dall'alsep e il sismico passivo ha rilevato una grande attività sismica su tutti i canali di lungo periodo e questo è stato - questa attività è stata rilevata per 4 ore successivamente con amplitudine diminuenti.
Si, questo dovrebbe aggiungere...
Ok, il numero di LPD della Terra in quel momento era 32.
Roger, trenta-due.
Come leggi ora, Jack?
Ti sto ascoltando, Fred, ma ho un sacco di rumore di fondo.
Jack, posso dire con certezza che stiamo allontanando la Luna, ora, ho tutto in monocolare in un momento, siamo proprio sopra la cima di FPA 8 in questo momento.
Sei proprio sopra il punto di cosa?
Su un punto tra la stessa e il Censorinus - FPA 8 e - il punto a metà strada tra quella e il Censorinus.
Fred-o, diresti il checkpoint sopra il quale sei in questo momento?
Ok, e per inciso, l'LPD sulla Luna era zero, quindi sta tornando in basso.Il punto sembra che siamo quasi dritto intorno a Censorinus e il punto tra esso e FPA 8.
Ok.
Ok, e Jack, l'angolo LPD della Terra è di 24 gradi.
E sembra che tu stia arrivando a circa 15 sul CO<sub>2</sub>, quindi vogliamo che selezioni il secondario e scambia la cartuccia primaria.
Ok, selezionerò il secondario e sostituirò la cartuccia primaria.
Ok, Fred.E quando selezionerai - Quando scambierai la cartuccia primaria, non rielettare la primaria.Rimanerai sulla secondaria fino a quando non useremo la secondaria.Continui.
Ok, sto cambiando la prima e - rimango nella seconda fino a quando non la useremo.
E il cambiamento è completo, Jack.
Ok, copiate il cambio completo e qui si legge la cifra 4.5 sul CO<sub>2</sub>.
Ok, io sono...
Ok, e la LPD della Terra era di 8 gradi.
Hai detto - hai detto 8 gradi, Fred?
Affirmativo.
Ok.
Beh, mi è mancato la Luna in quella, Jack, ma immagino - se ritrascriviamo un po', l'angolo LPD era intorno al 42.
Fred, mi è difficile leggerti, ma credo che mi stai dando un angolo di LPD.
Roger, ecco Jack, la Luna è circa 42.
Lei dice che la Luna è a 22?
Quattro due, 42.
Ok, 42.Grazie.
Come stai, Fred?
 ... ...
Ok, Fred, ti sento appena dire qualcosa in background e non riesco a capire cosa sia.
Ciao, Houston, Aquarius.
Ciao, Acquario, va avanti.
Roger, e Fred si sta rilassando ora, è tornato a riposarsi, questo è Lovell che ha il compito.
Wow, sei alzato un po' presto, vero?
Fa freddo lì dietro nel modulo di comando.
Beh, quello che stavamo pensando di fare era lasciarti dormire un po' più a lungo perché ci siamo accorti che sei piuttosto stanco.
Beh, io vado avanti e indietro di tanto in tanto per avere un ...
Jack è li' sopra con te?
No, Jack è ancora stato licenziato.
Ok, Jim, stiamo guardando un po' questo PTC, Fred ci ha dato qualche angolo di LPD mentre ci svegliamo al centro della Terra, il centro della Luna, e abbiamo notato che la comunicazione si è degradata un po', quindi potresti dover parlare.
Roger, capisci.
Fred ha sostituito il primo, ma vogliamo rimanere sul secondo fino a quando non sarà completamente esaurito.
Ok, usero' il nastro ... CO<sub>2</sub>.
Stiamo leggendo una pressione parziale CO<sub>2</sub> di 4,2 millimetri.Siamo autorizzati ad usare la seconda fino a quando non raggiunge i 15.
Ok, è bello.
Aquarius, confrontando le nostre stime iniziali di consumo di acqua e di energia elettrica, sembra che siamo sul giusto su quanto si possa fare per il consumo di acqua, e stiamo utilizzando un po' meno di amperes di quanto ci aspettassimo originariamente nella nostra prima analisi, quindi siamo o sul giusto su quanto si possa fare per il denaro o solo un po' in anticipo sul gioco in questo senso.
Beh, questo sembra incoraggiante, Jack.
E ci sono alcune temperature che stiamo osservando per voi. Avete i riscaldatori spenti. Li stiamo guardando, e questi includono i PIPA, l'ASA, i quad temp e i vostri propellenti, tranne il propellente DPS.
Ok, li ho qui.
Abbiamo, come probabilmente sapete, diversi gruppi che lavorano sulle procedure da qui in poi. Abbiamo un gruppo che lavora alle correzioni di metà corso per determinare un sistema, gli atteggiamenti, come farlo, le tecniche di allineamento, ecc. Abbiamo un gruppo che lavora all'entrata, compresa la modalità e il momento in cui stiamo per attivare il CSM. Abbiamo un gruppo che lavora allo stato del sistema CSM, e in poche ore - domani, da dove lo vediamo, passeremo a una configurazione base sul CSM e faremo un controllo principale BUS B. In questo momento il compito è un po' degradante, e non riesco a sentire molto bene quello che stai per dire. Ma voglio solo tenerti informato su come stanno andando le cose qui.
Aquarius, stai leggendo Houston?
 ... ...
Ok, Jim, ti sento parlare ma non so cosa stai dicendo perché sei molto a fondo nel rumore di fondo.
Ok, senti Aquarius ora?
Hai ricevuto il mio rapporto sui vari tipi di persone e su cosa stanno facendo qui?
Sembra che tu abbia organizzato bene le cose, ma potresti anche considerare che tipo di configurazione di stowage... e cosa possiamo lasciare in Aquarius.
Ok, Jim, non ho capito quel suggerimento a causa del rumore di fondo; forse possiamo passarlo quando diventa più favorevole.
Sto pensando in termini di stowage, se lasciamo il vestito, la macchina fotografica Hycon in Aquarius, prima di ...
Ok, ho sentito dire qualcosa sull'utilizzo della telecamera Hycon in Aquarius.
Negativo, Jack. Sto pensando all'atteggiamento di reentry stowage. se dovremmo - cosa dovremmo lasciare dietro in Aquarius. lasciare le tute dietro; lasciare oggetti grandi come le telecamere Hycon in Aquarius.
Oh, capisci, stai pensando a un'idea di nascondiglio, cosa lasciamo in Aquarius quando torniamo all'Odissea, giusto?
Questo è affermativo.
Ok, abbiamo anche persone che lavorano su questo.
E attualmente vi stiamo seguendo a 22.500 miglia dalla Luna, uscendo a 4400 piedi al secondo.
Aquarius, Roger.
E, Jim, prima sera, abbiamo pensato che ci fosse stato un malinteso sulla quantità di acqua potabile che puoi bere, ma vogliamo consigliarti di bere l'acqua che vuoi. Ci sono 38 chili nel serbatoio di acqua potabile, e questo è tutto quello di cui avrai bisogno.
Roger, Jack.
Jim, prima sera, Fred-o ha riferito di qualche ventilazione fuori dalla finestra numero 1 nel modulo di comando.Ha anche riferito di un pezzo di metallo sciolto di circa 4 pollici quadrati, argento, galleggiante, e una cosa che stavamo cercando di stabilire è se si tratta di un nuovo ventilazione o se si tratta di una parte del residuo di ventilazione del nostro problema originale.Hai altre parole o commenti?E una cosa che stava facendo era scattare alcune fotografie e noi abbiamo autorizzato le fotografie, obiettivi di opportunità, usando la fotocamera di superficie lunare numero 1, e utilizzare la impostazione di 1/250 di secondo, e non sapendo esattamente quale f-stop usare, abbiamo suggerito di prendere tre di ciascuna, utilizzando le impostazioni di f:4, f:5.6 e f:8. Over.
Roger, Jack. La ventilazione sembra davvero... ho riferito prima, ho anche notato il grande pezzo passare e prima del nostro ... bruciare ... La ventilazione che vedi ora è molto maggiore ... è andata in modalità oscura, si poteva facilmente distinguere le stelle e non aveva gli articoli luminosi e gli oggetti luminosi, e ho anche la macchina fotografica qui per scattare fotografie. ...
Ok, Jim, ti sento parlare ancora una volta, ma posso solo scegliere alcune parole; forse ci divertiremo meglio.
Aquarius, stiamo cercando di migliorare le nostre comunicazioni, potresti spegnere il biomed e darci una verifica vocale, per favore?
Il controllo vocale segue: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1; controllo vocale.
Ok, Jim, sembrava meglio.
Come stai, Acquario?
Stiamo facendo bene, Jack.
Ok, un giorno, quando ci saranno due persone disponibili e potreste costruire uno di questi impianti di idrossido di litio, vorrei che raccoglieste i materiali e passassimo insieme i passaggi.
Ok, sembra buono, e come mi leggi ora?
Beh, c'è un sacco di rumore di fondo, e a volte è peggio di altri e ora ti sento meglio di quanto non lo abbia mai fatto in passato.
Ok, Jack, sono curioso di sapere quanto disturbo sta subendo il nostro atteggiamento PTC, ho notato che stiamo scendendo dall'atteggiamento e sono curioso di sapere fino a che punto possiamo andare.
Prima stavamo monitorando gli atteggiamenti con Fred e sembrava che ciò che stavamo facendo fosse oscillante su un certo punto, ma che ci fosse tornato.
Non troppo. Mi accorgo che è diverso da quando sono andato a dormire. Siamo più in angolo ora con il terminatore della Terra, quindi quando abbiamo iniziato, eravamo quasi paralleli con il terminatore, e ora siamo un po' distratti. Non ho visto alcuna tendenza, però, di andare avanti e indietro.
E, Jim, il nostro piano attuale è di non correggere il PTC. Prenderemo tutto quello che otterremo e vivremo con esso. E possiamo tenere traccia di ciò che sta succedendo un po' meglio se, quando si svinga davanti alla Terra e si svinga davanti al centro della Luna, si potesse leggere gli angoli LPD per il centro della Terra e il centro della Luna.
E ora sto guardando all'AOT a destra - no, il numero 4 detent, e stiamo ventilando qualcosa lì dietro; vedo particelle che si muovono oltre il modulo di comando.
Ok, puoi identificare il quadrante?
Beh, ora sto guardando attraverso la reticola posteriore destra dell'AOT, e quando sono tornato nel modulo di comando, l'ho visto dalla finestra CM 1.Le particelle sono piuttosto piccole, ma uscivano con una certa forza.
Sì, sembra abbastanza probabile, Jim, è circa lo stesso rapporto che abbiamo ricevuto da Fred, ma non siamo stati in grado di identificare cosa potrebbero essere e probabilmente non lo saranno fino a quando non avremo attivato il CSM. Se c'è qualche cambiamento in quel status, perché, vogliamo solo tenerci informati.
Roger, capisci.
E, Aquarius, stiamo impostando un vettorino piuttosto buono su di te ora. E sembra che tu sia un po' fuori dal corridoio. Stiamo guardando a un mezzo percorso di 7 piedi al secondo a 104 ore. Stiamo per arrivare con un'interfaccia di ingresso meno 8 pad da usare in caso di perdita di situazione di comunicazione
Capisci, e spero che tu abbia questa procedura di atteggiamento.
Per il caso senza comma, potrebbe essere un po' diverso da quello che i ragazzi che lavorano alle procedure si trovano a trovare per la combustione alle 104 ore.
Roger.
Quello che sto dicendo, Jim, è che i ragazzi che stanno lavorando a questa situazione di atteggiamento per le ustioni non hanno ancora preso le loro conclusioni finali, ma nel periodo intermedio, vogliamo trovare qualcosa che puoi usare, nel caso in cui perderai la comunicazione.
Sono d'accordo.
Houston, Aquarius, la Terra sta attraversando la linea o angolo di 10 gradi dell'LPD.
Ok, abbiamo copiato 10 gradi.
Questa è la Terra.
Ok, la Terra è di 10 gradi.
E Houston, come noi, ha un angolo di circa 24 gradi sul LPD.
Ok, abbiamo letto 24, Jim.
Questo è affermare.
Jack, ...l'LPD sulla Luna ora è di 22 gradi.
Ok, ti sto leggendo meglio, Jim.
L'LPD ora sulla Luna è di 22 gradi, l'ultima volta ho perso la Terra, la riceverò questa volta.
Ok, 22 gradi, e sembra che abbiamo elaborato una procedura per il controllo dell'atteggiamento sulle ustioni imminenti, probabilmente quelle che useremo da qui in poi.
Ok, Jack, alzati al 1.
Ci vorranno pochi minuti prima che sia pronto a leggerlo.
Ok.
Jack, sul primo angolo dell'LPD è di circa 2 gradi meno e poco sopra la linea superiore.
Ok, sono appena andati di -2 gradi.
Non so se stiamo oscilando avanti e indietro, Jack, o se si tratta di un movimento continuo.
Roger.
Ok, Jack, la Luna ora ha un angolo di 10 gradi.
La Luna a 10 gradi.
Ok, Jim, proprio come una sorta di introduttiva a questa procedura che useremo per la metà del corso per utilizzare AGS e sarà un bruciore manuale. L'atteggiamento sarà controllato manualmente; l'avvio/sosta del motore sarà controllato manualmente. Quindi abbiamo un vettorino piuttosto buono su di te ora, e si scopre che stai entrando un po' troppo superficiale. Quindi ciò significa che faremo il nostro bruciore per entrare un po' più ripido, e arriveremo intorno al lato oscuro della Terra. Quindi, per entrare più ripido, il nostro impulso dovrebbe essere nella direzione del Sole.
Useremo AGS per un monitor di bruciore, le bruciature saranno manuali, iniziate manualmente e interrotte manualmente.
Ok, e il vostro ritorno è intorno al lato oscuro della Terra, e poiché stiamo entrando a poco profondo, dovremo bruciare verso il Sole per renderlo più ripido.
In particolare, queste ustioni saranno perpendicolari al nostro percorso di volo e al Sole che dà un angolo di ingresso più ripido.
Ok, Jim, ti ho sentito dire perpendicolare al tuo percorso di volo, che è positivo, e non ho capito il resto della tua affermazione.
Capisco la tecnica, Jack, stiamo bruciando per avere tempo per intensificare l'angolo di ingresso, e sarà perpendicolare al nostro percorso di volo per il controllo del corridoio.
Ok, è positivo, quindi, in termini generali, dobbiamo aumentare il potenza dell'AGS e portare l'AGS otto-ballo in alto, e quindi impostare il vostro atteggiamento, mettere le coas nella finestra anteriore, e il controllo della guida sarà in AGS, ovviamente. Ma manualmente orientare la sonda per posizionare il centro della Terra direttamente fuori dall'asse Z. Poi ruotare intorno all'asse Z per posizionare il punto della mezzaluna sull'asse Y delle coas. E questo avrà il vostro più-asse X nella direzione del Sole come abbiamo discusso prima. Quindi il mezzaluno sarà in alto con il punto verso il basso.
Ok, Jack, dovremo rivedere cosa: le coas saranno fuori dalla finestra, posizioneremo la Terra al centro delle coas e, vediamo, il centro della Terra in questo momento è parallelo alla LPD che è parallela al nostro asse X. E dovremo girare circa 90 gradi
Ok, Jim, quindi vogliamo ottenere l'asse Y della sonda parallela al terminatore mettendo i punti della mezzaluna sull'asse Y.
Roger, capisci.
Sul serio, Jack, quando fermo la sonda a guardare - alla Terra, dovrò girare - in termini LM, girare la sonda a 90 gradi per ottenere la punta della Terra tutto sull'asse Y.
Dovrai girare 90 gradi per puntare il tuo asse X più sul Sole e mettere la mezzaluna - i punti della mezzaluna sull'asse Y. I punti della mezzaluna sull'asse Y con le coste puntate al centro della Terra si occuperanno del tuo yaw e del tuo tono.
Roger.
Ok, Jim. Dopo aver ottenuto che l'orientamento venga un po' più ripido, eseguiamo un'aliena dell'asse del corpo AGS che è a 400 più 5 sul deda. Se la palla AGS è alzata a questo punto, la palla AGS andrà a 000. Possiamo parlare di più sulle modalità di controllo in seguito, ma consigliamo di farlo, naturalmente, in modo di mantenere l'atteggiamento AGS - tenere l'atteggiamento. Metti il tuo YAW al controllo della modalità e lascia il pitch e rolla in pulso, quindi, controllando il tuo atteggiamento con il ttca. Non vogliamo usare il gimbal, quindi abbiamo il motore OFF. Faremo queste bruciature a 10 percento. Faremo a partire un thr manualmente. Per ullage, useremo il pulsante di traslazione plus-X, e ullage sarà per 10 secondi.
Ok, capisco cosa stai dicendo, ma dovrai ripeterlo qui.
Ok. eseguiremo il bruciore nel controllo di guida all'AGS. E il controllo di modalità all'atteggiamento. I tuoi interruttori di controllo di atteggiamento saranno roll to pulse, pitch to pulse, e YAW to mode control. Quindi l'AGS controllerà il tuo yaw e tu useresti il ttca per controllare pitch and roll.
Per il bruciamento ci saranno andare al controllo guida AGS, controllo modalità ATT tenere, commutatori di controllo atteggiamento saranno impulso di rollo, impulso di passo, controllo modo YAW. Utilizzeremo il controllo ttca per il passo e rollo. il gimbal del motore sarà OFF; useremo spinta del 10 percento; inizieremo e fermaremo manualmente, il ... control ullage sarà un pulsante traslazionale plus-X. E anche il nostro spinto sarà ancora, ma prima di questo faremo un AGS linea ... pallina ...
Dopo aver preso l'orientamento nell'atteggiamento in cui vuoi bruciare, fai una riga AGS che è - una riga AGS corpo-asse che è 400 più 5.
Roger, conferma che il gimbal del motore sarà spento.
E, Jack, quanto tempo si stima che dureranno le ustioni?
Ok, la durata delle ustioni sarà probabilmente inferiore a un minuto e vogliamo che tu abbia un taglio basato sul tempo, quindi ti daremo un tempo di bruciore e ho un pad di manovra P30 per il midcourse-7 nel caso perdessimo la comunicazione se sei pronto a copiare.
Ok, Jack, pronto a copiare.
Ok, Jim. P30 LM manovra pad: il scopo è midcourse-7. il nome 33 è 134:59:42.98. il nome 81 è N/A. H<sub>A</sub> è N/A. H<sub>P</sub> è più 0020.5. delta-V R è 0019.3. tempo di bruciore, 0:39; 008.000; il resto è N/A; spinta sarà al 10 percento. Leggi indietro.
Questo è il controllo del corridoio midcourse-7, ed è nel caso perdessimo comm: 134:59:42.98; il nome 81 è N/A; 42, N/A; più 0020.5; 0019.3.
Ok, Jim, è una buona lettura, e in caso di perdita di comunicazione, usa le procedure che ti ho dato.Può darsi che tra ora e domani queste procedure cambiino un po', quindi passeremo con quello che abbiamo ora, e aspettiamo qualcosa di meglio se arriva.
Ok, Jack, sto guardando il tuo pad di bruciore e vedo che il ... gimbal totale ... 19.3 piedi al secondo.
Ok, Jim, verifichiamo 19,3 piedi al secondo per 39 secondi.
La vecchia tecnica di midcourse sembra qualcosa che abbiamo inventato sull'Apollo 8.
Sì, tutti si chiedevano se lo ricordassi; per favore, lo ricordavi.
Ehi, Jim, ho un po' di più di informazioni - manovra pad, ho LAT/long range da fare, verbo 10 e GET; se hai un posto dove copiarlo, te lo darò per EMS.
Ok, state pronti.
Andate avanti.
Ok, Jim. Ho solo gli ultimi tre blocchi. sostantivo 61: latitudine, meno 021.62; longitudine, meno 265.37; intervallo da andare, 2162.9; verbo 10:36291: GET di .05g è 142:41:30; leggi indietro.
Non ho capito la latitudine, ma la longitudine è meno 165,67; la distanza da raggiungere, 11629; velocità 36291; 142:41:30.
Ok, Jim, la latitudine è -021.62; ho una correzione sulla longitudine - - -165.37.
La latitudine è -21,62; la longitudine è -165,37, e questo va in connessione con quel pad 7 di mezzo corso che ci hai dato.
Questo significa che non ci saranno manovre tra ora e il mezzo corso 7.E questo è un bruciore orizzontale in piano, più X, verso il Sole, a 19,3 piedi al secondo.
Roger. ...
E, Jim, sulla - impostazione dell'AGS, subito dopo aver fatto il 400 più 5, dovresti fare un 400 più tutte le palle.E un altro punto che vogliamo chiarire è che sappiamo che sei sicuro che questo bruciore sarà fatto con l'asse X più indicato al Sole per rendere l'angolo di ingresso più ripido.
Proprio così, Jack, quello che farò è - ci fermeremo con la Terra nella finestra del comandante, le coste verso il basso, e poi guiderò la sonda in modo che abbia la parte illuminata della Terra in cima alla finestra; cioè, le coste saranno lungo il plus Y della sonda e la parte superiore della finestra - della finestra del incontro, dovrei guardare verso il Sole.
Hai avuto l'atteggiamento giusto e hai copiato di fare un 400 più tutte le palle dopo - fai il 400 più 5? cioè un 400 più 5 e un 400 più tutti i zeri di nuovo.
Roger, l'ho copiato io.
Jack, questo è Aquarius, non sono sicuro di quanto tempo o con quale forza il ventilazione farà a nostra traiettoria, ma potresti tenere un controllo su questo.
Roger, Jim, ci siamo guardati, ma non siamo riusciti a rilevare il fenomeno sul Doppler.
Roger.
Ma noi pensiamo che sia piuttosto piccolo.
E Houston, l'Acquario.
Forza, Acquario.
Jack, mi dai un tempo di tempo per un GET pari in modo da poter iniziare il mio orologio.
Ok, arriviamo a 87 ore e 35 minuti, saremo lì in 30 secondi.
Dammi un'idea a 88 ore.
Ok, ti darò un'acquisizione a 88 ore, che sarà di altri 25 minuti.
Va bene, grazie.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Ok, Jack. Parliamo di come raggiungerò l'atteggiamento e poi farò il bruciore. Sto parlando delle tecniche di controllo. Come sembra ora cercherò di fermare la sonda in yaw con la Terra fuori dalla mia finestra, poi saremo in guida o saremo in controllo AGS; saremo in - yaw sarà in controllo modalità. Poi useremo i ttcaTTCAs per controllare il pitch e poi controllare il roll. Non vedo altro modo per controllare la combinazione che abbiamo qui senza utilizzare i ttcaTTCAs. Allora useremo anche il ttca durante il bruciore. Siete d'accordo con questa tecnica?
Lascia che ne parli con gli altri ragazzi qui, e ti consigliamo.
Ok.
Jim, in quella modalità di controllo, sembra il modo migliore per andare. l'unica cosa che dovrai fare è prendere posizione nell'AGS, e quindi prima di iniziare a manovrare, dovrai sollevare l'AGS, e ottenere un 400 più tutti i zeri lì dentro, e poi l'AGS risponderà in yaw quando vai al modo di controllo. cioè, AGS controllerà il tuo yaw in modo di controllo e il tuo pitch e roll possono essere curati in polso con un ttca. dopo essere entrato in posizione, allora dovrai ri-fare un AGS corpo asse allineato che è 400 più 5, quindi tornare a 400 più tutti i zeri di nuovo.
Non voglio allineare la palla AGS 000 fino a quando non sarò in posizione, quindi la utilizziamo come dispositivo di monitoraggio di scottatura principale dell'atteggiamento.
E, Jim, puoi fare un 400 più tutti i zeri quando vuoi; questo dice solo all'AGS che vuoi che controlli il tuo atteggiamento se vai al trattenimento di atteggiamento nel controllo di modalità.
Capisco, ma dopo aver raggiunto l'atteggiamento, faremo un 400 più 5 per ottenere la palla AGS allineata, e poi faremo un 400 più zero.
Affirmativo.
Un'altra cosa, Jim, è che mentre si manovra a quell'atteggiamento utilizzando AGS per controllare il proprio yaw, se si scopre in viaggio verso quell'atteggiamento che non si ha abbastanza il yaw dove si desiderava, si può usare il vostro ACA e aggiornare il yaw, e i vostri aghi AGS vanno subito indietro a zero perché si riducono a zero gli errori di atteggiamento.
Roger, sembra buono.
Jim, scatteresti verso il sud-est di Samoa a circa 0800 ore locali. La previsione meteo per l'area è buona; 1500, dispersa, alta visibilità a 10 miglia. I mari saranno onde di 5 piedi, 15 nodi, e andrai in Samoa in barca e/o aereo. O passerai la notte in barca o in Samoa e ritornerai ad Ellington entro 141 il sabato successivo.
Potresti dire alla gente della LRL di spegnerla?
Oh, no, faremo tutto.
E non dimenticare il mio hack a 88 ore, Jack.
Dici ancora, per favore, Acquario.
Voglio ottenere il mio tempo di hack a 88 ore.
Questo sarà in circa 6 minuti e mezzo.
Roger.
Jim, abbiamo un paio di articoli di tipo notiziario: il presidente Nixon ha scelto un giudice del Minnesota per il ruolo di giudice associato nella Corte Suprema; un disegno di legge che dà ai dipendenti federali un aumento salariale del 6 per cento è stato approvato dalla Camera e è andato al presidente; include l'esercito; e i controllori del traffico aereo sono tornati al lavoro.
Pensi che lo considereranno come pagamento del volo?
Beh, forse potremmo trovare un accordo.
In attesa dell'88-ora di tempo hacker.
Ripeti, Jim.
In attesa dell'88-ora di tempo hacker.
Ok, abbiamo un minuto per andare.
Ok, arrivo al punto di 88 ore, vi darò un ritardo di 2 secondi.
Mark.
L'ho capito.
Come stai, Jim?
Potresti far vedere alla gente la nostra scheda di scarica DPS per vedere quali cambiamenti devono essere apportati per la scarica.
Ho sentito dire che guarda il bruciore DPS; dovrai dire cosa ancora, per favore.
Roger, Jack, potresti dare un'occhiata alla nostra carta di consegna DPS, alla nostra carta di controllo che abbiamo nel LM, e vedere quali cambiamenti potrebbero dover essere messi in quella lista di controllo.
Ok, la carta di bruciore DPS.
Come stai, Jim?
Ok, Jack, sembra che stiamo andando - diversione divertente qui, l'atteggiamento PTC in - in campo. Adesso farò un controllo di LPD, ma l'ultima volta che la Luna ha girato intorno, era sopra - molto lontano dall'angolo LPD e vedo la Terra girare ora, che sarà piuttosto bassa. Oscillavano avanti e indietro, ma ogni volta sembrano allontanarsi un po' dalla linea centrale. Potresti pensare a qualche procedura per ripristinare il PTC, se necessario.
Ok.
Jim, l'unico modo per ottenere un PTC migliore o migliore di quello che hai ora è di far crescere il G & N e noi - non vogliamo farlo.
Ok, la lasciamo andare.
Houston, Aquarius.
Andate avanti.
Qual è la nostra linea di azione per creare PTC dopo questo corso di metà a 107?
Pensavamo che lo chiedeste.
L'unica cosa che possiamo provare a fare, Jim, è sollevare la cosa manualmente e vedere cosa succede.
Ok.
- e una delle azioni è quella di omettere la metà e fare una metà totale, diciamo, circa 8 ore prima dell'ingresso.
In questo momento stiamo parlando di un percorso di 7 piedi al secondo a 104 ore e estrapolare questo fino a circa 8 ore prima dell'ingresso, vi abbiamo dato un pad per questo - cioè, solo 19 piedi al secondo, quindi se non cambia troppo - e possiamo ottenere tutti i tipi di DPS.
Capisco, ma mi piace tenere questo veicolo nel corridoio.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Riesci a pensare a qualsiasi fenomeno di ventilazione normale che potrebbe verificarsi come forse - un serbatoio di idrogeno che è sovrapresurizzato sollevando nella finestra?
Sì, ci siamo pensato, Jim.
Questa è una possibilità che abbiamo pensato, Jim, perché - abbiamo riscaldato quel serbatoio, e non abbiamo usato alcun idrogeno e, quindi, potrebbe essere ventilato nel rilascio in mare.
L'unica altra cosa che mi viene in mente quando la guardo attraverso l'AOT è che sembra essere venuta da un unico punto; ma questa è l'unica differenza, anche se non riesco a vedere da dove viene perché è oltre la curvatura del modulo di comando.
Ok, grazie, speriamo che domani, quando avremo acceso il modulo di comando, saremo in grado di identificare più da vicino da dove viene, o più tardi oggi, ma i ragazzi della guida dicono di non aver potuto vedere i risultati di qualsiasi ventilazione dei loro dati e ci vorrebbe molto, molto poco per disturbare i loro dati.
Beh, è una nota di incoraggiamento.
(Musica)
C'è una band cinese che va lassù?
Oh, scusa, mi sono dimenticato di hot mike.
Sembra piuttosto buono.
Jim, ti abbiamo fissato un pranzo circa un'ora fa, immagino che tu ci abbia già occupato, ma l'altra cosa è che ci interessa sapere quanto tempo resterai a stare lì, o se ti rientri a letto o no?
Ok, Jack, ci staremo a fissare un periodo di guardia e sonno regolare qui. Fred era sveglio per molto tempo, quindi mi sono alzato un po' prima per sollevarlo. Jack e Fred ora dormono, quindi li lascerò dormire il più possibile, e poi avremo un periodo di mangiare e poi tornerò a letto per un po'.
Ok, siamo proprio al punto che, secondo il piano di volo che avevamo inventato per voi, avreste finito di mangiare e voi e Jack avreste avuto il dovere mentre Fred andava a dormire. Quindi, essenzialmente, secondo il piano che abbiamo, vi siete alzati circa 3 o 4 ore prima. E - la prossima volta che avremo questo periodo di riposo per voi è alle 96 ore, che sono 7 ore da ora, e un'ora prima, diciamo alle 95 ore, tutti e tre avreste mangiato, e poi voi e Jack avreste ripreso il sacco e Fred avrebbe avuto il dovere fino a 102 ore.
Ok, va bene, lasciami aspettare che si svegliino, o almeno Jack si sveglia, dovrebbe alzarsi prima di Fred e cercheremo di tornare al programma, ma odio svegliare tutti adesso, se sono addormentati.
Ok, la tua scelta su questo, non appena Jack si alza, suggerisco di andare avanti e rompere questi contenitori di idrossido di litio e farne un paio, Jack potrebbe lavorare su questo.
Ok, faremo questo progetto, mettendo a quadrato il contenitore di idrossido di litio.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Salve Jim, abbiamo un volo di consegna tra circa due minuti e avremo una temporanea perdita di comunicazioni.
Ok, va bene.
Aquarius, Houston attraverso Madrid per un controllo di comunicazione.
Loud and clear, Joe.
Va bene, Jim.
... dormendo?
Io ... forse ...
Hanno una procedura per ... l'idrossido di litio ...
...sulla seconda. La lasceremo andare a 15.Perché non ti metti un auricolare, e io scendo ...per ...
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston, avanti.
Ok, Jack è con me ora e voi tutti... procedura per la realizzazione di questi dispositivi di idrossido di litio, e non appena si mette sul casco, sarà pronto a copiare, e poi inizierà a realizzarne uno.
Capisco, Jim, capisci...
A seconda del pensiero -
Andate avanti.
Io darò a Jack l'auricolare per un po' e lui copierà le tue istruzioni.
Ok, Jim, non ho copiato il tuo secondo pensiero.
Daro' a Jack l'auricolare e gli lascerò copiare le istruzioni.
Ok, Jim, ho pensato che sarebbe stato meglio farla se ti avessi raccolto l'attrezzatura e ci avessimo lasciati parlare della tua procedura mentre lo fai.Ora, forse potresti dare a Jack l'auricolare e - e - mettere insieme l'attrezzatura, e ti parleremo della procedura.Penso che sarà un po' più facile farlo in questo modo che se avessi provato a copiarlo tutto - e poi andare a farlo.
Ok, hai un equipaggiamento elencato? lo prendo e glielo do e posso sedermi qui dove sono.
Ok, penso che le attrezzature che avrete bisogno saranno due contenitori di idrossido di litio di modulo di comando, un rollo di nastro grigio, i due LCG, perché useremo le borse dei LCG, e una - una scheda di segnale LM - una di quelle schede di segnale cartonato che taglierai fuori di circa un pollice e mezzo dall'anello.
Ok, Houston.
Ciao, Houston.
Forza, Jim.
Ok, sono due contenitori di idrossido di litio, un rollo di quel speciale nastro grigio, due LCG da cui useremo le borse, una scheda di segnalazione LM e ...
Ok, è positivo, Jim, se tagli la scheda di segno, che è un utile pezzo di carta rigida della giusta dimensione, circa un pollice e mezzo dagli anelli, tagli i fori degli anelli, in altre parole, e avrai una scheda lunga circa 11 pollici e probabilmente 6 pollici di larghezza, qualcosa del genere.
Ok, ... farò raccogliere le cose a Jack.
Ok.
... quel roto di nastro grigio.
...e le borse di plastica.
Sì, portalo qui, una scheda di riferimento LM, capisco.
Ok, ho i contenitori.
 ... ...
...?
 ... ...
Va bene, Houston, l'Acquario.
Sì, Aquarius, Houston, avanti.
Abbiamo raccolto i materiali, e posso mettere Jack sull'auricolare e lui può copiare le istruzioni copiandoli per darglili, o pensi che siano troppo dettagliate?
Perché non lo metti sugli auricolari, Jim, e glielo leggo io.
Ok.
Ok, Joe. ...
Ok, Jack, ti ha mai detto qualcuno che hai una proroga di 60 giorni sulla tua tassa sul reddito?
Sì, credo che qualcuno abbia detto che quando sei fuori dal tuo paese, ti viene aggiunto un periodo di 60 giorni.
Ok, ok, sono pronto a iniziare la procedura. Quando mi rispondi, parla - parla al microfono, perché il nostro downlink è piuttosto rumoroso. La prima cosa che vogliamo che tu faccia è farlo su un contenitore, e poi ti lasci ripetere il secondo. Quindi prendi uno degli LCG e taglia la borsa esterna. tagliando uno dei sigilli termici; fai con attenzione e vicino al sigillo termico, perché potremmo dover usare la borsa esterna se danneggiamo la borsa interna. Quindi vai avanti e fai questo, e poi faremo il passo successivo.
Prendi un LCG, taglia la borsa esterna con il sigillo termico, fai attenzione a non danneggiare la borsa interna, giusto?
Giusto, tagliate solo da un lato.
Ehi, Houston, Odyssey o Aquarius, l'abbiamo già fatto.
Ok, Jack, ora - ora togli la borsa interna dalla borsa esterna, e taglia anche la borsa interna, lungo uno dei sigilli termosiferi da un lato.
Trattiamo la borsa interna dalla borsa esterna, tagliamo la borsa interna lungo il sigillo termico da un lato.
Ok, è corretto, fai questo e segnala.
Ok, Joe, abbiamo fatto questo.
Ok, Jack, ora puoi mettere l'LCG stesso, cioè tirarlo fuori dalla borsa interna, metterlo nella borsa esterna e metterlo in qualche posto, consigliamo U-1, ma puoi metterlo dove ti è conveniente.
... sacchetta esterna ... la riposerei in ...
Ok, Joe, ce l'abbiamo fatta.
Ok, ora prendi uno dei contenitori di idrossido di litio e lasciami descrivere quale è la parte inferiore. è circa quadrato su uno - uno dei confini piatti ventilati, ha la cinghia, e quella parte superiore, la parte opposta, la parte inferiore.
Giusto.
Ok, l'ho capito, Joe.
Ok, allora, vogliamo che prenda il nastro e tagli due pezzi di circa 3 piedi di lunghezza, o di una buona lunghezza del braccio, e che tu sia - quello che vogliamo che tu faccia con loro è fare due cinture intorno ai lati del contenitore, una cintura vicino alla parte superiore e una cintura vicino alla parte inferiore, con il lato appiccicante fuori; avvolgere tutto, lato appiccicante fuori, il più stretto possibile.
Ok, ora -
Ok, ora dobbiamo rendere la cintura davvero tesa qui.
Come va?
E poi ...
Ok, Joe.
Ok, Jack, hai avuto...
- Ehi, Houston, stai leggendo?
Jack - -
- Abbiamo fatto le due cinture intorno alla parte superiore e quella intorno alla parte inferiore.
Bene, il passo successivo è ancorare quel nastro, e il modo in cui vogliamo che lo faccia è tagliare un lungo di circa 2 piedi dal rollo e poi strapparlo longitudinalmente in modo da avere due strisce di circa 2 piedi di lunghezza e circa mezzo pollice di larghezza. E avvolgerete quelle intorno al contenitore ad angoli retti, più o meno, al nastro che avete in modo che vada in alto e in basso; e quando vada in alto e in basso, mettilo in modo che sia fuori dal buco centrale e prova a farlo passare attraverso una delle righe tra le schermate, in modo da non bloccare il flusso.
Sì, Joe, molto bene.
Ok, premete su.
Ok, ho una lunghezza tagliata qui e la strapperemo longitudinalmente ... e io vado a girare qui in questa cresta tutto il tempo intorno ad angoli retti e ancorarla ...
Sì.
Joe, solo per chiarire, la parte incollabile è in basso, giusto? sul nastro che sto mettendo adesso?
Non ho copiato abbastanza, Jack.
Ok, questo sarà l'estremità appiccicosa del contenitore, giusto?
Oh, è vero, ho dimenticato di dirlo.
... tenete quello qui, se posso impostarlo.
Ok, Joe, Aquarius, abbiamo fatto questo.
Ok, Jack. il passo successivo è prendere la scheda EVA e usarla per formare un arco sopra la parte superiore del contenitore; basta mettere una estremità corta sotto una cresta in cima e l'altra contro la cresta dall'altra parte in modo che forma un arco arrotondato sopra la parte superiore del contenitore.
Ok, ho avuto l'idea.
E quando hai fatto questo, per tenere l'arco in posizione, basta eseguire una striscia di nastro sul lato del - cioè sulla parte superiore dell'arco, e ancorarla alle strisce adesive lungo ciascun lato.
Ok, ho l'idea, ok, lasciami ripetere qui, prendi una scheda di segno, forma un arco sopra la parte superiore, portalo sotto il lato qui, quando abbiamo finito, spinga un pezzo di nastro dai lati di sopra di quella per ancorare verso l'altro lato.
È corretto.
Ok, ha funzionato.
La parte superiore... attraverso la parte superiore.
Sembra che dovrai tagliare leggermente la carta di riferimento.
Non deve essere davvero... oltre che l'unica cosa che siamo... possiamo semplicemente prendere le forbici e tagliare il bordo qui.
Avrai ancora bisogno di un altro nastro, tagli il lato.
Ok, Joe, abbiamo costruito quell'arco e tutto è collegato in modo sicuro.
Ok, Jack, il passo successivo è quello di fermare il buco di bypass, che è il buco al centro del fondo del contenitore; vogliamo fermarlo perché non vogliamo bypassare il flusso; e ho dimenticato di dirti di prendere qualcosa per attaccare quel buco.
Ok, inizieremo a collegare il buco di bypass.
Ok.
Possiamo anche - possiamo anche mettere - tagliamo un pezzo del tuo asciugamano lì.
Sembra buono.
Ok, Houston, Aquarius, abbiamo il buco di bypass collegato.
Ok, Acquario, il passo successivo è prendere il sacchetto interno di LCG che hai aperto, e scivolarlo sopra la parte superiore del contenitore, quando lo fai, orientarlo in modo che le orecchie del sacchetto, cioè gli angoli dovrebbero salire sull'estremità chiusa - siano orientati lungo le estremità aperte dell'arco, perché taglieremo uno di quei angoli per inserire il tubo.
Ok, Joe, scivoli la borsa sopra il contenitore in modo che l'arco sia al fondo della borsa e che le orecchie siano orientate lungo, vediamo - immagino che lo sia - si troverebbe ai lati dell'arco.
Dipende da cosa intendi con lati - sopra - le estremità aperte dell'arco.
A destra, le estremità aperte dell'arco.
Ok.
Ok, Joe, abbiamo fatto questo.
Ora premete il sacchetto contro le cinture adesive che mettiamo sui lati del contenitore, se c'è un eccesso di materiale, basta un po' di piegare il sacchetto in modo che faccia un sigillo abbastanza stretto, e poi prendete un'altra striscia di 3 piedi di nastro adesivo e avvolgate l'esterno del sacchetto di fronte al fondo - il fascio adesivo inferiore - per fare un buon sigillo stretto.
Ok, lo farò io, ok, ora vogliono due strisce qui per fare un sigillo stretto.
Ok, Joe, abbiamo il contenitore all'interno della borsa, due strisce intorno ai lati della borsa, molto strette, e entrambe sigillate.
Ok, molto bene. ora ci sono probabilmente un paio di pollici di sacchetto in eccesso che ci attaccano intorno alla parte inferiore del contenitore. per evitare che questo si accoppi contro lo schermo inferiore, vorremmo che lo tagliasse con le forbici, e quando hai fatto questo, vorremmo che tagliasse altre due strisce di nastro di circa 12 pollici di lunghezza, tagliasse il - strappasse le longitudinalmente per ottenere quattro pezzi lunghi 12 pollici e 1/2 pollici di larghezza, e quindi utilizzasse quelle quattro strisce per fissare il sacchetto passando le strisce dai lati del contenitore fuori dal contenitore intorno alla parte inferiore del contenitore e indietro verso l'altro lato, e quando lo fai, come hai fatto in alto, fai uscire il buco e tra le schermi.
Ok, vuoi che tagli il materiale in eccesso che si è incollato qui, tagliarlo al bordo di quel contenitore? o vuoi che rimanga qualcosa in eccesso?
No, non è necessario avere un eccesso, basta tagliarlo a livello approssimativo.
Ok, facciamo prima questo.
Ok.
Ok, Joe, vuoi tagliare quattro strisce, lunghe 12 pollici ciascuno, di 1 pollice e mezzo di diametro, e incassarle lungo le spalle della borsa attraverso le costole.
È giusto, Jack, è solo per una maggiore sicurezza sulla borsa, quando avrai finito, avrai due strisce che vanno in una direzione e le altre due saranno perpendicolari a loro.
Ok, Houston, Aquarius, abbiamo i quattro nastri in atto.
Ok, ora siamo in affari con il sacchetto, e il passo successivo da compiere è prepararsi a mettere il tubo di vestito rosso, o il comandante o l'MP perché siamo - vogliamo che entrambi siano fatti alla fine, nella parte superiore del - del sacchetto, e per farlo, dovete, prima di tutto, assicurare che il - che il tubo rosso sia separato dal tubo blu. Non so se questo è stato già fatto, ma se non è stato fatto, quello che dovete fare è tagliare la tenuta esterna Beta-cloth lungo tutta la lunghezza del - del tubo e poi tagliare anche i legami in gomma che attraversano i due tubi insieme, e i tubi dovrebbero separarsi e il cavo di comunicazione dovrebbe essere chiuso.
Ok, prendi il - voglio separare il tubo rosso dal tubo blu tagliando questa tenda Beta-cloth.
Ok.
Ho il tubo rosso dell'LMP separato dagli altri.
Bene, bene, il passo successivo è tagliare un buco diagonale in un orecchio della - del sacchetto di plastica vicino all'arco. Puoi scegliere uno o uno e tagliare intorno, un buco diagonale di 1-1/2 o 2 pollici, abbastanza grande da scivolare il tubo rosso attraverso. E quando hai fatto questo, solo scivolare il tubo rosso attraverso in modo che vada verso il centro del contenitore. È - è - non è critico, tranne che l'apertura dovrebbe essere in basso, e poi collegare il sacchetto al tubo dove entra in modo che sia bello e stretta. Over.
Vogliamo un buco di 1-1/2 pollici proprio qui in questa orecchio, e mettere il tubo qui, finire giù e verso il contenitore e poi incollare il sigillo intorno qui.
Provateci, possiamo sempre farlo più grande se necessario.
Devo entrare verso il centro, fino al centro.
Sì, non riesco a ottenere quei grandi pulsanti.
Tutto quello che dobbiamo fare è ... fare un nastro qui intorno ... stretto.
Eccoci qui.
Va bene, Houston, l'Acquario.
Aquarius, Houston, avanti.
Ok, il nostro canister di idrossido di litio a fai da te è stato completamente modificato, Joe, l'unica differenza è che il nostro arco su questo pezzo di cartone non è abbastanza grande da posizionare il tubo rosso con l'ingresso verso il basso, e l'ingresso - l'ingresso - al tubo rosso si trova sul suo lato, ma penso che funzionerà comunque.
Ok, Jack, sono d'accordo, credo che funzionerà anch'io, c'è un passo che ho omesso, che ora puoi fare abbastanza comodamente, ed è questo, dove si inserisce il asciugamano nel buco di bypass in fondo, si consiglia di tagliare alcuni brevi pezzi di nastro e solo nastro sopra per non cadere.
Jim, ho ancora una piccola cosa da fare, e' ... sigilla quel top.
Ok, Joe, è finita.
Ok, Jack. ora i passi rimanenti sono semplicemente passi di configurazione di circuito di abbigliamento per mettere questa cosa in piena funzione, e la nostra gente di ECS vuole tenerlo in attesa fino a quando il contenitore su cui stai lavorando raggiungerà 7,6 millimetri di mercurio, che probabilmente richiederà altri 45 minuti o un'ora - stiamo leggendo 4.7 ora. quindi, ciò che vorremmo che tu faccia nel frattempo è impostare il secondo modulo di comando di contenitore allo stesso modo in cui hai appena fatto il primo, usando il tubo del comandante, e ottenere tutto pronto e probabilmente circa quel momento sarà il momento di - passare. per tua informazione, quando hai fatto questo e se hai avuto la tua colazione e così via, la prossima cosa che ho fatto per te è una lista di configurazione per il comando, che - il modulo di comando, il quadrato, iniziando il modulo di controllo - rappresenterà la configurazione di tutti i nostri controlli di potenza.
Ok, inizieremo a configurare la configurazione del tubo del comandante come quella del tubo dell'LMP e io otterrò - invece di - suppongo che tu voglia che usi il mio lancio - la lista di controllo di lancio che io ...
Quello che abbiamo fatto è segnare la lista di controllo della configurazione di sollevamento e la esamineremo ogni volta che ci arriverete.
E, suppongo che...
Quello che farò meglio è che prima di rimettere in funzione questa cosa, completino l'altro contenitore.
Va bene, Houston, l'Acquario.
Aquarius, Houston.
Ok, Joe, questo cannistero dovrebbe essere in funzione ora perché è già montato sul tubo?
Beh, si, non abbiamo ancora completamente configurato il circuito di abbigliamento per ottenere il pieno flusso attraverso di lì, e va bene così come è. Quello che ti consiglio di fare con il tubo del comandante è preparare il sacchetto, ma non infilare il tubo fino a quando non ti chiamiamo.
Va bene, lo farà.
Non andrà in giro?
Sì, o un nastro di nastro.
Ok, Jim, dobbiamo iniziare a mettere in piedi il comando.
Puoi prendere una delle carte e io inizierò a tagliare la borsa.
Sì, lo spettacolo. Che ne dici di quello... perché ne ho due nel mio ...
Qui li riporteremo dove li ho presi.
Ciao, Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Ho pensato di passare a te e Jim che hanno una piccola priorità di dati che va avanti oggi, e che si riunirà a cpcb e avremo tutti i tipi di buone procedure per voi in seguito.
Ok, grazie, Tom, voi ragazzi lavorate davvero le ore extra.
Qui sotto stiamo ottenendo un po' di coordinamento.
Aquarius, Houston. - Potresti passare a Jim, ieri ha avuto una giornata così lunga, che abbiamo pensato di dovergli suonare una chitarra per fargli dormire la notte scorsa.
Tom ha detto che ieri hai avuto una giornata così lunga che ha pensato che avrebbe dovuto suonare una chitarra per farti addormentare.
Ok, facciamo girare questa cassetta dall'esterno.
Sembra che la Terra sia diventata un po' angolata, ma è, per un certo numero di ore, che penso sia stata fantastica.
Ok, ora dobbiamo avere due strisce... strette.
Tom ha detto che il cpcb sta diventando ...
... non ha mai passato attraverso un'attivazione del modulo di comando.
Ora abbiamo tagliato il taglio in più.
Beh, non sono davvero - Parte di questo è - vedi, Jim, ho lo stesso problema che hai tu. Non riesco a controllare il tono molto bene con il mio RHC - devo usare il THC e questo è stato il problema di controllo.
Oh, aspetta un attimo; mi dispiace di non averlo visto.
 ... ...
(Risate). ...
Vi dico, perché non mettevi - sotto il vostro cavo di tenuta; basta metterlo lì sotto il vostro cavo di tenuta.
Posso avere il mio succo?
... c'è un'arancia nel tuo.
Sì, devo ottenere la lista di controllo di lancio. e passeremo alla configurazione iniziale dello switch. e ottenere tutti quei ...
Ho un'idea che non appena ci sarà buio, faremo un P51, un P52.
Quando avrete finito, potreste darmi quella R - la lista di controllo in R-3 ...
Ok; Houston; Aquarius.
Aquarius, Houston, avanti.
Ok, Joe, sono pronto a iniziare quella configurazione di comandi per il modulo di comandi.
Ok, Jack, capisci che sei pronto per il checklist di configurazione dello switch e ho davanti a me la configurazione di lift-off, pagina L 1-1.
Sono d'accordo con te.
Ok, li leggerò in gruppi di tre o quattro a volta, alcuni sono gli stessi, alcuni sono cambiati, e puoi leggerli indietro ogni pochi passi. funzione EMS a STOP; modalità EMS a standby, senza cambiamenti; GTA, off, down, no change; e cover GTA, secure, no change. over.
Ok. funzione EMS, OFF, modalità, standby, GTA, off; cover GTA secure.
L'atteggiamento CMC verso l'IMU, senza cambiamento; scala fdai, 5/5, senza cambiamento; fdai selezionare numero 1; e fonte fdai, GDC. Over.
Ok, l'atteggiamento CMC, IMU; scala fdai, 5/5; fdai, selezionare 1; fonte GDC. Ehi, quello che fai è leggere solo quelli che hanno i cambiamenti, Joe, e ti leggerò tutto, dove ti fermi.
Il prossimo che cambia è tre in giù, dove andiamo, "MAN attitude pitch to rate command".
Andate avanti.
Ok, il prossimo, due, tre, quattro sono invariati e poi vogliamo che la potenza del controllore di traduzione venga allontanata, la potenza di controllo della rotazione normale, due, allontanata e la potenza di controllo della rotazione diretta, due, allontanata.
Ok.
Ok, i prossimi due sono invariati e vogliamo i 3 commutatori bmag in velocità 2.
Ok.
Ok, il prossimo, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto sono invariati e arriviamo al switch automatico ELS che vogliamo in manuale.
Ok.
Ok, e vogliamo la logica CM RCS, OFF, down, e il resto della pagina rimane invariato.
Ok, lasciami leggere l'intera pagina.
Va bene, va' via.
Funzione EMS, OFF; modalità, standby; GTA, OFF; cover GTA, secure; CMC attitude, IMU; scale, 5/5; fdai select, 1; source, GDC; ATT SET, GDC; roll attitude manual, pitch, YAW, rate command; limit cycle, OFF; deadband, MIN; rate, high; THC power, OFF; rotation control power normal, two, OFF; rotation control power direct, two, OFF; spacecraft control, SCS; CMC mode, free; bmag, roll, pitch, YAW ...
Jack, Houston, non entrerai e chiedi di parlare un po' più direttamente nel microfono. ho i bmag in tasso 2. e cominci da lì.
... SPS spinta al normale; delta-V spinta, due, OFF; SCS TVC pitch e YAW all'auto; SCS gimbal motors pitch e YAW OFF; delta-V/CG, LM/CSM; ELS logic, OFF; ELS auto to manual; CM RCS logic OFF, down; CM propellant dump, OFF; propellant purge, OFF; IMU cage, OFF; EMS roll e .05g, OFF.
Ok, questo è il 100 per cento, Jack, passiamo alla pagina 2. e iniziamo con l'alfa Pc a Pc, e il lancio dei indicatori veicolo/SPS al GPI.
Va bene, continua.
Ok, le prossime tre sono invariate e poi il timer inizia a fermarsi.
Ok.
Ok, le seguenti, sul pannello 1 sono invariate, e sul pannello 2, vanno fino ai talkbacks di propellente SM RCS, e in parentesi scagliano "otto", mettono "quattro a grigio", e poi penetrano in una riga "SM RCS propellente talkbacks, quattro, a barbiere pole".
Lasciate che vi chieda: SM RCS propellente talkbacks, quattro, barbiere pali. E voi volete i commutatori? e pensate ...?
Immagino che sia la configurazione - Stand by 1, e lo controllerò.
Ok, Jack, tutti gli interruttori rimangono nella loro posizione attuale, che è al centro, ma noi - poiché non abbiamo energia sul bus, la fila inferiore dei talkback sarà caricata a primavera alla pole position del barbiere e questo per la vostra informazione.
Oh, è vero, lo sapevo, non sto pensando bene.
Ok, ora il prossimo, due, tre, quattro, cinque sono gli stessi, e vogliamo che l'EDS auto si spegni.
Ok.
Ok. le prossime tre sono le stesse, e poi vogliamo che il carburante venga scaricato al comando RCS; 2 motori OUT a OFF e il lancio dei veicoli a OFF.
Ok, lasciami leggere l'intera pagina.
Andate.
Alpha/Pc to Pc; indicatore SPS del veicolo di lancio al GPI; TVC gimbal drive pitch e YAW to auto; event timer reset, up; event timer start to stop; event timer minutes, seconds to center; postlanding vent valve, push; probe extend/release to OFF; extend/release talkbacks, two of them, gray; dock probe retract, primary and secondary, off; extend running lights/EVA lights, OFF; extend running lights - rendezvous light, OFF - got to get a - there you go - tunnel light, OFF; LM power light, OFF; service module RCS Helium, four, center; helium 1 talkback center, four, shell; barberetry gray and prop; RCS PRESS; four remote controller, four remote controller, four remote controller, four remote controller, four remote controller, four remote controller, four remote controller, four remote controller, four remote controller, four remote controller, four remote controller, four remote controller, four remote controller, four remote controller, four remote controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four controller, four
- Ok -
Joe, sei con me?
Jack, Houston, il tipo di comunicazione sta migliorando e peggiorando e l'ultimo che ho copiato è stato il trasferimento RCS al centro.
Ok, e' esattamente dove ero. modulo di comando RCS propellante 2, centro, su, su; talkbacks propellante, due, grigio; modulo di servizio RCS pressione di carburante secondaria, quattro, centro e chiuso; auto EDS, OFF; modulo di comando/LM finale SEP, due, off; modulo di comando/modulo di servizio SEP, due, giù; S-IVB/LM SEP, off, down, guardato; scarico di propellente al comando RCS; 2 motori OUT e LV, OFF.
Va bene, va bene, passiamo alla pagina 3, e alla prima pagina 3, a torre jett, due a STOP.
Ok.
Ok, la prossima volta, due, tre, quattro, cinque, sei, sette sono uguali, e poi riceviamo la cautela normale per ACK, la cautela CSM per CM e la cautela per OFF.
Ok, ho capito.
Ok, il prossimo, due, tre, quattro sono gli stessi, e poi arriviamo ai riscaldatori H<sub>2</sub>, due, OFF; e ai riscaldatori O<sub>2</sub>, due, OFF.
Sì. ... non abbiamo alcun H<sub>2</sub> o O<sub>2</sub> ... Ok.
Ok, Jack, sono gli unici cambiamenti che ci sono alle pagine 1-3.
Ok, power jett, due, OFF. E poi vado solo giù: cautela e avvertimento normale per riconoscere; cautela e avvertimento CSM - cautela e avvertimento CSM a CM; cautela e avvertimento di potenza, OFF; H<sub>2</sub> e O<sub>2</sub> riscaldatori, OFF.
Esatto, Jack. Sono gli unici cambiamenti del 1-3.Ora, passiamo al 1-4. Nessun cambiamento sui restanti tre interruttori del pannello 2.Il pannello 3, il primo, due, tre, quattro sono invariati e poi vogliamo che i riscaldatori a celle a combustibile, tre, si spegnano.
Ok.
Ok, la prossima, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto sono uguali, e poi vogliamo la cella a combustibile 2 principale BUS A a OFF; e, saltando una, vogliamo la cella a combustibile 2 principale BUS A a OFF.
Ok.
Salta due, e poi vogliamo la cella a combustibile 3 principale BUS A talkback a grigio.
Ok.
Ok, la prossima volta vogliamo che il bus principale A sia ripreso a OFF; salti uno e vogliamo che la cella di combustibile 1 principale bus B sia talkback a grigio.
Ok.
Salta uno e vogliamo la cella a combustibile 2 principale BUS B talkback, grigio; e, il prossimo, vogliamo la cella a combustibile 3 principale BUS B a OFF.
Ok, copio questo.
Salta uno e vogliamo che la bus B principale venga riposta a OFF.
Ok.
Allora il prossimo, due, tre, quattro, cinque, sei sono gli stessi, e poi vogliamo che il trasponder S-band si rivolga al centro, OFF; saltiamo uno, e vogliamo l'amplificatore di potenza S-band, alto al centro, OFF; e l'amplificatore di potenza talkback al palo barbiere.
Ok. Leggi le modifiche di questa pagina - Aspetta. io ... un'altra omni.
Jack, Houston, ricomincia di nuovo, non lo stavo copiando.
Ok, ho solo dovuto cambiare le OMNI. Ok. Leggendo i cambiamenti, Joe, nelle pagine 1-4, il combustibile di cella riscaldatore tre, OFF, scendendo alla cella di combustibile 1 principale BUS A centro - principale BUS A a OFF; principale BUS - cella di combustibile 2 a principale BUS A, OFF; cella di combustibile 3 a principale BUS A, talkback, grigio; principale BUS A reset a OFF; cella di combustibile, 1 a principale BUS B talkback, grigio; cella di combustibile 2 a principale BUS B talkback, grigio; cella di combustibile 3 a principale BUS B talkback, grigio; principale BUS B reset a OFF; OFF; S-band transponder a OFF; amplificatore di potenza S-band, alto a OFF; potenza amplificatore di talkback barber pole.
Ok, Jack, è completamente corretto su 1-4. passamo a 1-5, e su quella pagina il primo uno, due, tre, quattro, cinque, sei sono gli stessi, e vogliamo che il comando UP telemetry venga OFF.
Ok.
Ok, la prossima, due, tre sono uguali e vogliamo che la VHF AM B sia al centro.
L'ho capito.
Il prossimo, due, tre, quattro sono uguali, e vogliamo che la banda S si spegni a OFF e la valvola reattrice delle celle a combustibile a normalità.
Ok.
Ok, la prossima, due, tre sono uguali, e poi vogliamo che la registrazione sia portata in avanti al centro; il talkback del movimento della cinta, il palo del barbiere; la potenza SCE al centro; e la potenza PMP al centro.
Ok.
Salta il prossimo e vogliamo che l'inverter AC 1 venga spento e l'inverter AC 2 venga spento.
Ok.
Salta il prossimo e vogliamo che l'inverter 1 AC 1 venga spento e salti due e vogliamo che AC 1 sia resettato a OFF.
Ok.
Salta 1, e vogliamo che l'inverter 2 AC 2 venga OFF; salta 1, e vogliamo che AC 2, BUS venga resettato - AC 2 BUS venga resettato a OFF.
Ok.
Salta il prossimo, e sul pannello 4, vogliamo che la SPS gag venga OFF; il gruppo di telecomunicazioni 1 a OFF; il gruppo di telecomunicazioni 2 a OFF; e le pompe di glicolo a OFF. Over.
Ok. Leggere indietro il comando di telemetria UP a OFF; VHF AM B, centro; S-band squelch a OFF; valvole di cella di combustibile reagiscono al normale; registratore di nastro in avanti, centro; movimento di nastro, barberpole; potenza SCE, centro; potenza PMP, centro; inverter AC 1, OFF; inverter AC 2, OFF; inverter 1 a AC 1, OFF; AC 1 reset, OFF; inverter 2 a AC 2, OFF; AC 2 BUS reset, OFF; e arrivano al pannello 4, SPS gaging; telcom, gruppo 1; telcom, gruppo 2; e pompe di glicolo tutte OFF.
Ok, è giusto su 1-5, Jack, andiamo al 1-6, e la prima linea che vogliamo è che i compressori di abiti, entrambi, siano spenti.
Ok, Jack, Houston, è rumoroso di nuovo, non ho copiato il tuo Roger su questo.
Come leggi ora, Joe?
Ora sei forte e chiaro, e andiamo al pannello 5. Vogliamo la pompa a celle a combustibile AC 1, OFF; AC 2, OFF; e quella è la pompa a celle a combustibile 1, AC 1, OFF; pompe a celle a combustibile 2, AC 2, OFF; pompe a celle a combustibile B, AC 2, OFF; potenza G/N, OFF, e entrambi i principali BUS TIES OFF. Over.
Ok.
Salta due, e poi vogliamo illuminazione integrale interna, OFF; e proiettore interno, OFF. Scratch out "Full dim or full bright." Over.
Ok.
Ok, e i interruttori del pannello 5 vogliamo che siano tutti aperti.
Ok.
Ok, sul pannello 6, salta il primo, vogliamo che la potenza venga spenta e salti poi verso il basso per adattarsi alla potenza di STOP.
Va bene.
Ok. sul pannello 7 vogliamo potenza EDS, OFF. TVC servo potenza 1 e 2, OFF; fdai/GPI potenza, OFF; e logica 2 slash 3 potenza, OFF. Over.
Ok. rileggerò. compensore 1 e 2, OFF; pompe a celle a combustibile 1, 2 e 3, OFF; potenza G/N, OFF; legami principali di autobus, OFF; illuminazione integrale interna, OFF; illuminazione interna, OFF; poi discesa, tutti i interruttori sul pannello aperti; pannello 6, la potenza dovrebbe essere OFF; potenza del costume dovrebbe essere OFF; pannello 7, tutti e 5 di questi interruttori dovrebbero essere OFF.
Va bene, Jack, va bene, passa alla pagina 1-7. potenza elettronica SCS, OFF; condizionatore del segnale SCS/bias del conducente 1 e 2, OFF; e potenza bmag, entrambi, OFF; e diretto valvola O<sub>2</sub> per chiudere.
Ok. potenza elettronica SCS, OFF; potenza di condizionatore/conduttore di bias di entrambi i segnali, OFF; potenza bmag, due di loro OFF; diretto O<sub>2</sub> a chiudere.
Ok, ora sul pannello 8, devo leggere un certo numero di interruttori che vogliamo aprire, e quindi iniziare con il pannello CB 8 tutto chiuso tranne che lasciare i due che abbiamo lì riscaldatori CM/RCS, aprire, e galleggiare BAG aperto, e aggiungere il seguente.
SCS logic BUS, quattro, aperto.
SPS pitch e YAW, quattro, per aprire.
SPS pitch e YAW, quattro, per aprire.
SPS gaging, quattro, per aprire.
SPS gaging, quattro, aperto.
Ok, e SEQ ARM, due, aperto.
SEQ ARM, due di loro aperti.
Il prossimo è EDS, tre, per aprire.
EDS, tre, aperto.
I prossimi sono ELS BAT A, BAT B, due, aperto.
il BAT A e il BAT B, due di loro, aperti.
Roger. postlanding vent flight slash postlanding to open.
Ok. allontanamento e allontanamento, aperto.
Ok, questo era il - Sì, il ventilatore post-atterraggio, che è FLT/PL, per aprire.
SCS direct ullage, due, aperto.
È corretto, e i prossimi sono il riscaldatore SM RCS A principale B e il riscaldatore C principale B, aperto.
Ok, il modulo di servizio RCS riscaldatore principale B, aperto, e riscaldatore C principale B, aperto.
Questo è giusto, e il riscaldatore SM RCS B principale A, aperto, e il riscaldatore D principale A, aperto.
Ok, ho anche quelle.
Ok, Jack, questa è l'ultima delle aggiunte a questa pagina, torna alla lista di controllo regolare e vai agli interruttori selezionati auto RCS. Vogliamo che tutti e 16 siano aperti.
Ok, stanno seduti in OFF in questo momento, tutti e 16 gli auto RCS si spegnono.
Allora passiamo all'illuminazione numerico interna, OFF; all'illuminazione integrale interna, OFF; e all'illuminazione fluida interna, OFF.
Ok.
Ok, salti 3. vogliamo la logica delle SEC, due OFF, giù, e le SEC pyro ARM, due OFF, giù.
Ok.
Ok, e sul pannello 9: potenza di spegnimento.
Va bene.
Ok, Jack, non credo che tu abbia bisogno di leggere tutti i interruttori, perché li abbiamo copiati mentre tu andavi.Se vuoi solo leggere - il pannello 8, il pannello 9 cambia.
Va bene, facciamola. SCS elettronica potenza, OFF. ... pannello 8. Tutti i 16 interruttori RCS, OFF. illuminazione numerico interna, OFF; integrale interiore, OFF; illuminazione alluvionale interna, OFF. logica SPS, due, giù e OFF. pyro ARM, giù e OFF. Poi pannello 9 è potenza di OFF.
Ok, è corretto, Jack, passiamo alle pagine 1-8.Nella seconda riga, il potere del vestito è OFF.
Ok.
Ok, Jack. la comunicazione suona un po' - -
- ...troppi cambiamenti qui.
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Ok, siamo tornati.
Bene. potenza del vestito era OFF, e poi passare al pannello 10, potenza, OFF, e potenza del vestito, OFF.
Ok, ho capito.
Ok, e sono gli unici cambiamenti delle pagine 1-8.
Ok. potenza del vestito, OFF; pannello 10, potenza e potenza del vestito, OFF.
Va alla pagina 1-9 e al pannello 100, salta i primi quattro. Vogliamo potenza IMU, OFF. Finito.
Ok.
Salta il prossimo e vogliamo luci numerologiche, OFF; luci alluvionali, OFF; e luci integrali, OFF.
Va bene.
Ok, sul pannello 101, salta i primi tre, vogliamo che la scaricazione delle urine venga spenta e la scaricazione delle acque reflue venga spenta.
L'ho capito.
Ok, sul pannello 122, l'unica modifica è che le lampade condizionate siano spente.
Va bene.
Ok, pannello 162, nessun cambiamento, pannello 163, nessun cambiamento, ora aggiungi, nel pannello 201, il caldo alimentare a OFF.
Ok, ho capito.
Ok, sul pannello 225, si legge lo stesso, tranne che ho tre interruttori supplementari che vogliamo aprire, e li leggerò uno alla volta.
Trasmettitore S-band DSE, gruppo 1, aperto.
Il prossimo è il volo BUS, principale A e principale B, e sono due interruttori, entrambi aperti.
BUS, volo principale A, e volo BUS, volo principale B, due di loro, aperto.
Ok, è giusto, l'ultimo cambiamento è CTE, entrambi aperti.
Potresti ripeterlo?
Affirmativo. attrezzature di cronometraggio centrali, CTE, entrambe aperte.
Ok, CTE, due, aperto.
E questo è tutto il cambiamento riportato nelle pagine 1-9.
Ok. lasciatemi leggere qui. ... ordinazione ... potenza, OFF. luci numerico, illuminazione a fiume e illuminazione integrale, tre di loro, OFF. Pannello 101, scaricatori di urina, scaricatori di urina OFF, rifiuti H<sub>2</sub>O OFF. Pannello 122, lampadine di condizione, OFF. Pannello 201, alimentare caldo, OFF. Pannello 225, aggiunte che ho letto: trasmettitore S-band DSE, gruppo 1; BUS, volo principale A e volo principale B, CET, due per aprire.
Ok, è giusto, Jack, passiamo alle pagine 1-10.
Bene, accendiamo questi, ho accensione sul ...
Ok.
Ok, come stai leggendo?
Ok, soddisfacente, Jack, sei pronto per il pannello 226?
Andiamo.
Ok, sul pannello 226, vogliamo che tutti siano aperti tranne che, quindi, cambiate la parola "Chiuso" in "Aperto" e poi scarabocchiate le tre seguenti righe perché vogliamo che siano aperte anche loro.
Ok, tutte aperte tranne che e' possibile dare quelle che si vogliono aperte.
Bene, vi darò le aperture ora. Vogliamo l'illuminazione: inondazione, A principale, B principale, e volo/postlanding, chiuso.
Ok. illuminazione: inondazione, A principale; illuminazione: inondazione, B principale, chiuso; e volo/postlanding, chiuso.
Roger, Jack. eecom mi dice che è tutto un interruttore di circuito, e il prossimo è l'illuminazione: numerics/integral, LEB AC2, lmdc-AC1, e rmdc-AC1 a chiuso, e che è anche un interruttore di circuito.
Ok, illuminazione: numerico/integral e non ho capito il resto, Joe -
Ok, aspettate un secondo mentre mi accorto di questo.
Jack, Houston, c'è finito.
Andate avanti.
Ok, dai 226 interruttori che ho letto sono - ci sono sei interruttori coinvolti e sono tutti - i primi sei dalla sinistra nella riga inferiore del pannello. Sono illuminati. Vogliamo che i tre interruttori fluviali e i tre interruttori numerici / integrali - non intendo, intendo chiusi. Quelli sei chiusi e i restanti aperti. Over.
Ok, ci sono tre interruttori di corrente e tre interruttori numerici e vuoi chiudere tutti e sei.
Panello 227, senza cambiamenti, e pannello 229, un aggiunto ai interruttori che vogliamo aprire, e questi sono i timer, principale A e principale B, due, per aprire.
Ok, vuoi i dissolventi di tempo, due di loro, aperti.
Ok, sul pannello 250 - - -
- il pannello 229.
- vogliamo chiudere tutti tranne che, e poi scarabocchiare tutti quelli che sono lì.
Ok, tutto chiuso tranne che... ok, sono pronto a copiare.
Aspetta un minuto, sì, mi ha preso l'ecom, ho detto male, vogliamo che cambi la parola "chiuso" in "aperto", e poi scarabocchi le parole che ci sono.
Ok, tutto aperto...
Le due che vogliamo chiudere sono il sequenziatore A e il sequenziatore B. Over.
Ok, pannello 250.
Ripeti, Jack. la comunicazione sta solo migliorando.
Ok, ho dovuto cambiare OMNI qui e i due che vuoi aprire sono tutti aperti sul pannello 250 tranne la sequenza A e la sequenza B.
Corretto, il pannello 251, senza cambiamenti; il pannello 252, la valvola di ventilazione di stowage, chiusa.
Valvola di ventilazione di stowage di rifiuti, chiusa.
E, sul pannello 275, vogliamo che tutti i interruttori siano aperti, senza eccezioni.
Panel 275, tutto aperto; nessuna eccezione.
Ok, e questo è tutto per le pagine 1-10. Vuoi leggere qualcosa di questo?
No, credo di averlo tutto.
Va bene, passiamo alla pagina 1-11. sul pannello 276, nessun cambiamento; sul pannello 278, vogliamo che tutti i interruttori siano aperti; nessuna eccezione.
Pannello 278, tutto aperto.
Ora saltiamo fino al pannello 306 dove vogliamo che il timer della missione si fermi e il timer dell'evento si fermi.
Ok, pannello 306, temporizzatore di missione, stop; e temporizzatore di eventi, stop.
Ok, e questi sono tutti i cambiamenti del 1-11, Jack.
Ok, pronti per il 1-12.
Ok, a pagina 1-12, pannello 325, vogliamo che entrambe le valvole di sollievo della pressione della cabina possano tornare normali.
Ok, entrambe le cose a normalità.
Ok. sul pannello 326, vogliamo che le valvole di ripressione del pacchetto siano OFF; le valvole di rifornimento SM O<sub>2</sub> siano OFF; la valvola di surge tank O<sub>2</sub> sia OFF. Over.
Ok. repress, modulo di servizio O<sub>2</sub> di alimentazione, serbatoio di surge O<sub>2</sub>, tre di loro, a OFF.
Ok, glicolo di serbatoio IN valvola per chiudere. bypass per aprire, e valvola OUT per chiudere. Over.
Ok. glicolo di serbatoio IN valvola chiusa; valvola di bypass aperta; e serbatoio OUT valvola chiusa.
Questo è positivo. Panel 350, nessun cambiamento. Panel 351, valvole principali regolatori, due, da chiudere, e la valvola regolatrice di pressione del serbatoio H<sub>2</sub>O/glicolo, OFF, e valvola di sollievo, OFF. Over.
Ok. valvole REG principale, due, a chiudere. pressione del serbatoio di acqua/glicolo REG e valvole di sollievo, entrambi OFF.
Ok, questo è affermazione, quelli a sinistra, cambiano su 1-12.
Ok, pronto a copiare.
Va bene. scendi al pannello 380, O<<sub>2</sub> richiesta di valvola REG, OFF, e valvola di ritorno del circuito, tirato per aprire.
Ok, entrambe le valvole REG O<sub>2</sub> sono OFF e la valvola di ritorno del circuito di corrispondenza è stata aperta.
Va al pannello 382. il primo, due, tre, quattro sono invariati. vogliamo che la valvola di controllo H<sub>2</sub>O di SEC evap sia spenta, e la valvola di controllo H<sub>2</sub>O di prim evap sia spenta.
Ok, Houston. Leggendo indietro 382, l'evaporatore secondario H<sub>2</sub>O è OFF della valvola di controllo, e l'evaporatore primario H<sub>2</sub>O valvola di controllo, OFF.
Sono gli unici cambiamenti che ci sono da fare su 1-13, e non ci sono cambiamenti da fare su 1-14, e hai tutto, Jack.
Ok, davvero bene, Joe, ... si configura per quel pannello.
Ok, potete ottenere quelle configurazioni quando potete e il prossimo ordine di cose che ho per voi è una procedura per verificare che il bus principale B sia buono e poco dopo vorremo leggervi, per le vostre informazioni future, una procedura per trasferire la potenza LM al modulo di comando.
Ok, sembra buono, vuoi prima fare questa configurazione plss prima di dare le altre procedure, eh?
Aspetta un secondo e vedrò se il volo ha qualche parola per noi prima di iniziare.
Jack, Houston, c'è finito.
Andate avanti.
Ok, non abbiamo nulla per te.L'unica preoccupazione che abbiamo è che tu risvegli qualcuno; c'è qualcuno che sta dormendo in questo momento?
No, stiamo tutti seduti qui a mangiare, io vado a mangiare un po', poi scrivo la configurazione del switch, o copio la procedura ora, se vuoi.
Sì, ok, capisci che sono tutti in piedi, hai detto che ora volevi copiare l'altra procedura?
Posso farlo se vuoi, è tua scelta.
Preferirei che tu continuasse con la configurazione dello switch, Jack.
Ok, facciamo questo e poi torno con voi.
Ok, ci vediamo dopo e di' a Jim che Deke vuole che vada a letto.
Ok, glielo dirò subito.
Ok.
Ti dico che prima di mangiare faro' il mio set di interruttori, così non disturbo Jim.
Aquarius, Houston, oltre.
Andate avanti.
Aspetta un minuto, Jack, prima di entrare. il volo ha un altro oggetto per te.
Deke vuole che tu vada a letto.
Ora stesso.
... così ... mi sono alzato circa un'ora ...
Sai cosa pensavo - penso che quello che abbiamo visto è stato il risultato del fatto che i nostri delta-V avvoltavano le cose, aprendo la valvola di sollievo.
Va bene, Houston, siamo pronti.
Aquarius, Houston, oltre.
Ok, Joe.
Ok, Jack, puoi andare avanti e impostare la configurazione dello switch.Ci stiamo discutendo di far attivare i principali commutatori del motore BUS TIE un po' più tardi, semplicemente per verificare che saranno a posto, perché le batterie stanno probabilmente diventando un po' fresche.Ma ci riporteremo con una procedura e una discussione su questo dopo aver impostato la configurazione dello switch.
Ok, vado a fare la configurazione dello switch ora prima che Jim vada a letto, così non lo disturbo.
Ok, davvero bene.
Jim pensa che Deke suoni come Frank Borman dell'Apollo 8.
(Risate) Ok, mi dispiace per questo.
Io darò la comunicazione a Fred-o, ora.
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston, avanti.
Ok, prima di andare a calci, Joe, voglio solo essere sicuro - Come stai ancora pianificando un MCC al 107 e qual è l'ultimo risultato?
Ok, Jim. Stiamo ancora raccogliendo i nostri pensieri sul MCC, ma alcune delle considerazioni vanno così: fido ci dice che possiamo fare quella correzione probabilmente fino a 118 ore, senza una penalità delta-V significativa, e con un sacco di tracciamento dopo per assicurarci di aver fatto la cosa giusta, e per prepararti per un MCC tardivo se ne abbiamo bisogno, il che probabilmente non lo faremmo. Siamo contenti della modalità PTC che stai attualmente, e, anche se stiamo lavorando su una - una modalità AGS PTC da usare dopo la correzione di metà corso, vorremmo che rimangavi in questo PTC per un po' perché sta andando bene. Stiamo guardando il tempo nella zona di atterraggio. Non pensiamo di avere un problema ma lo stiamo verificando, e se ci sono motivi per farlo, vogliamo che ci sia una chiusura, e, se vogliamo, vogliamo che ci sia una correzione di metà corso, ci piacerebbe che restiate in questo PTC per un po' di tempo perché sta facendo bene.
Finché facciamo la metà corsa e ci sarà un sacco di tracciamento dopo per correggerla per un'altra metà corsa; questa è la mia unica preoccupazione.
Ok, Jim, capisci, e basandosi sull'input di Fido che vorrebbe farlo non oltre 24 ore prima dell'EI, lo faremo prima di 118 ore.
Ok.
Ciao, Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston.
Domanda, Joe, Jim mi ha parlato di come faremo questo corso di metà, e qualche tempo fa, quando abbiamo passato per questo potenza, avevamo tirato il rompitore ASA di pugno/controllo.Mi chiedevo - abbiamo perso i riscaldatori nell'ASA - mi chiedevo come sarebbe stato?
Ok, aspetta questo, Fred.
Ok.
Fred, Houston.
Andate avanti.
Mi è stato detto che avremmo visto 38 gradi per quel pacchetto, e che sarebbe stato bene per la combustione. stiamo massaggiando le procedure dettagliate per questa combustione in questo momento e ci aspettiamo di avere una vera e propria pulizia per voi in un tempo sufficiente.
Ok, molto bene.
E non so se Jack ti l'ha trasmesso, ma io e Jack abbiamo appena finito di registrare circa 6 ore di sonno ciascuno.
Roger, Fred, capisci, c'è un po' di freddo lassù?
Sì, abbiamo commesso l'errore di mettere le sfumature delle finestre, cosa che non faremo più; e con questa modalità a spegnimento, non stiamo generando molto internamente, e è davvero diventato freddo.
Sì, credo che dovrai generare il tuo calore lì dentro per un po'.
Deke dice di sbarazzarsi dell'Exer-Genie.
Ok.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Fred, volevo solo farti sapere in anticipo che stiamo arrivando al valore CO <sub>2</sub> della linea rossa per il contenitore secondario, e ci aspettiamo di arrivare lì in circa mezz'ora, quando ti chiederemo di passare ai contenitori del modulo di comando.
Ok, e ho una domanda per te, Joe.
Andate avanti.
Ok, devo scoprire se il contenitore di condensato che stavamo per usare per caricare acqua sulla superficie lunare è anche completamente aereo?
Fred, non ho copiato per quello che volevi usare.
 ... ...
Fred, Houston, dobbiamo aspettare un minuto, siamo in un rumoroso stato di comunicazione.
Come leggi ora, Joe?
Oh, è molto meglio.
Va bene, stavo solo per dire che non abbiamo avuto un discarico di acque reflue da quando siamo tornati dall'altra parte della Luna, e a questo punto stiamo finendo le borse che abbiamo a bordo.
Ok, sono... sono stupido questa mattina, Fred, non sono sicuro di cosa stia parlando.
Ok, Joe, ci serve un posto dove mettere le urine.
Ok, mi sembra che il contenitore suggerito sia perfettamente soddisfacente.Credi di poterlo usare nella sua configurazione attuale?
Abbiamo tutti i collegamenti interni - i collegamenti necessari, ma non ero sicuro che quel gadget fosse stato ideato solo pensando all'ambiente 1/6g e che potrebbe in qualche modo fuoriuscire in zero g.
Li farò verificare, ma, senza che mi sia capitato di pensare, sono sicuro che tutto andrà bene.
Ok.
Ok, come leggi, Joe?
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston, avanti.
Ok, Joe, una cosa che ho notato è che un paio di circuiti lì ora - il polso ... - almeno il numero di loro, è notevolmente diminuito, e ... piuttosto male e, a quanto pare, che il ventilazione aggiunta che abbiamo avuto fuori dal modulo di servizio era una qualche valvola di sollievo overboard, forse lasciando andare, perché sembra aversi fermato ora.
Ok, Fred, copri questo.
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston, avanti.
Cosa si legge qui per la pressione parziale CO<sub>2</sub>?
Oh, vediamo, stiamo leggendo 6,6 in questo momento, Fred.
Sto leggendo circa 12,5. Immagino che abbiamo un problema con il tassello... ho appena ricevuto un allarme principale e nessuna luce di cautela; abbiamo pensato che fosse così, con la CO2 che si avvicinava al suo limite.
Ok, lasciate che faccia un'occhiata, e penso sia ora di andare avanti e mettere in piedi questi altri cannister.
Abbiamo raggiunto i 15 nella prima prima notte ieri sera prima che io cambiassi e - - -
Capisco, Fred, volevamo...
- Non ho una luce di ECS costante accesa in questo momento, Joe, quindi deve essere stato solo un momento.
Ok, sappiamo quando sei andato a 15 ieri sera nelle primarie, ma vogliamo passare oggi alle 7.6 e controllerò se siamo pronti.
Ok.
Sì, è così, Joe, ho qualcosa che sta accendendo su questo allarme... luce ECS.
Fred, Houston, la comunicazione non è troppo acuta e non ho copiato.
Ok, Aquarius; Houston - - -
Houston, Aquarius, come leggi?
- Perché non provi ora? - Sei forte e chiaro ora, Fred.
Ok, stavo solo... mi vengono inviati gli allarmi master ogni pochi secondi e ora sto accendendo un brivido della luce ECS. Per il momento, ho... aperto.
Ok, copiate, avete l'allarme principale, con la luce ECS, siamo pronti a mettervi sui contenitori del modulo di comando e come primo passo vorrei sapere se avete inserito il tubo rosso del comandante nel secondo contenitore.
Sì, certo, il tubo rosso del comandante è inserito nella borsa.
Ok, Fred, la prossima cosa che vorrei che tu faccia è prendere un altro nastro grigio e un nastro su metà dell'area di uscita di ciascuna delle bozzelle blu; il comandante e l'LMP. Il motivo per cui lo facciamo è che stiamo andando a eseguire questo ciclo attraverso il buco del contenitore secondario LiOH con il contenitore rimosso, e non abbiamo la restrizione di flusso di cui abbiamo bisogno per evitare che il separatore superino.
Ok, si, è così, quindi vogliamo registrare oltre la metà dei tubi blu e rossi del comandante, giusto?
È metà del tubo blu del comandante e metà del tubo blu del LMP - i tubi di uscita.
Ok, registrerò più della metà di ciascuna delle prese.
Ok.
Ok, spengo una valvola di flusso di cadavere alla volta mentre faccio la registrazione, Joe.
Ripeti, per favore, Fred.
Ok, mentre faccio la registrazione, ho quella valvola di flusso particolare del costume in posizione di disconnessione del costume per un momento.
Va bene, va bene.
Come leggi ora, Joe?
Ok, Fred, comunicazione ragionevole, sei pronto per il prossimo passo?
Ok, una correzione: il tubo rosso che è collegato al cartuccio di litio nei LMP - Aspetta un minuto.
Ok, Fred. Capisci solo che il tubo rosso dell'LMP è effettivamente collegato al sacchetto del contenitore.In quel caso, vorremmo che seguisse la procedura per inserire l'altro tubo rosso nell'altro sacchetto del contenitore come segue: si taglia un buco diagonale in un angolo della borsa.Guardate l'altro sacchetto e vedete come è stato fatto.Insercate il tubo in circa 6 pollici.Provi a abbassare il fumo di uscita se possibile, o altrimenti lateralmente, e poi semplicemente attaccate il tubo alla borsa per fare un bel sigillo.
Ok, Jack è tornato qui, credo che possa farlo.
Ok.
Come leggi, Joe?
Ok, Fred, è finita?
No, questo è ancora in corso, volevo solo commentare che potreste passare a Steve Grega, grazie mille per le procedure di incontro.
Ok, apprezziamo il tuo apprezzamento, stiamo solo facendo un ballo qui sotto lavorando a tutti i tipi di nuove procedure, Fred, il cpcb è in sessione e ci aspettiamo di avere qui le tue procedure di ingresso entro sabato o domenica al più tardi.
Sabato o domenica?
Al più tardi!
Prenditi il tuo tempo, Jack.
Perché non rimetti quell'altro tubo nel tunnel per far respirare Jim?
Sì, l'ho capito.
E Joe, come stai leggendo ora?
Soddisfacente, Fred.
Ok, torniamo al contenitore di condensato, credo che l'unica domanda a cui ho davvero bisogno di risposta sia se il contenitore si perdra?
Oh, sì, Stand by 1.
E abbiamo controllato tutti gli accessori e so che posso collegare tutto ai nostri UCD. Quindi, se non perdono, possiamo trasferirlo.
Ok, Fred, non abbiamo ancora una risposta definitiva sul fatto che si possa o meno filtrare, se ne hai bisogno, io lo utilizzerei e sarò pronto per il completamento della procedura di inserimento del tubo.
La procedura di inserimento del tubo... la seconda cartuccia è completa.
Ok, tutto qui, il passo successivo è passare al contenitore CO2 primario, rimuovere il contenitore secondario e riposarlo.
Ok, devo togliermi la comunicazione qui, lascio che Jack porti il cuffetto.
Ok.
Ehi, Joe, ora sono sul cuffetto.
È secondario? ... secondario?
Entrambe le cartucce sono fuori.
Ok, Joe, Fred ha la cartuccia secondaria fuori, ora siamo di nuovo sul primo piano.
Ok, Jack, il passo successivo è quello di posizionare i cannister del modulo di comando con i tubi attaccati in una posizione appropriata per consentire al fondo del cannister di essere esposto al libero flusso d'aria e di incassarli al posto giusto.
Ok, vi dirò dove sono entrambi, come dite, con il fondo della cisterna esposto all'aria libera, e uno è seduto a destra dal - il LMP è seduto a destra dal pannello EPS, e il CDR è in tunnel.
Jack, Houston, la comunicazione è diventata molto rumorosa e non l'ho copiata.
Ok, Joe, come leggi ora?
Ok, è davvero buono, Jack, va avanti.
Le cisterne sono situate come voi - come vorreste con il fondo della cisterna esposto all'aria libera.
Ok.
La posizione del canister del LMP - Il canister del LMP è seduto sul pannello EPS ora, e il canister del CDR è posizionato nel tunnel.
Il passo successivo è separare fisicamente entrambi i tubi blu a buona distanza dal contenitore in modo da non interrompere il flusso e incassarli al loro posto; e la posizione ideale per loro sarebbe quella di salire nel tunnel in modo da ottenere un po 'di flusso nel modulo di comando.
Entrambi i tubi nel - su nel modulo di comando?
Oh, puoi usare il tuo giudizio su questo, Jack, ci piacerebbe almeno uno, e la raccomandazione che ho ricevuto è stata quella di metterli entrambi nel tunnel.
Ok, abbiamo il tubo blu del LMP al piano di apertura della finestra del LMP e il - naturalmente, il tubo rosso è separato da circa 4 piedi. E il - ok. Stiamo andando a - e l'altro tubo - il - ha l'estensione su di esso - il tubo blu del CDR, naturalmente, ha l'estensione su di esso, e sta esplodendo molto in alto nel modulo di comando. E il tubo rosso è circa - oh, è proprio all'anello di accoppiamento dove sono i chiodi blu, quindi ci sono circa 4 o 5 piedi di differenza da lì, troppo.
Ok, Jack, sembra soddisfacente, i passi successivi sono - sono i passi di configurazione di circuito di abbigliamento, e il primo è quello di - -
Ok. costume DIV - -
- è quello di posizionare la valvola di deviazione della tuta nella posizione di pull-egress.
Ok. abbigliare la valvola diverter per tirare fuori.
Questo è affermativo - -
Questo è stato fatto - -
Ok, il passo successivo è il ritorno della cabina GAS all'escesso.
 ... ...
Ok, Jack, hai copiato il ritorno di cabina GAS all'escesso?
No, non l'ho capito, Joe. la cabina GAS torna ad esordio.
È corretto.
Ok, è finita.
Ok, poi, un sollievo di circuito per chiudere.
Circuito di sollievo di corredo per chiudere.
Roger.
Ok, ho fatto questo.
Ok, e l'ultimo passo è selezionare il contenitore CO2 secondario, che si lascia scorrere attraverso il buco vuoto e vediamo come funziona.
Selezionare il canisterio CO2 secondario.
Roger, Jack, questo completa la procedura e la prossima cosa che ho per te è una procedura per tornare nel modulo di comando e alimentare temporaneamente i bus principali utilizzando gli interruttori BUS TIE. Vogliamo farlo per due motivi: in primo luogo, vogliamo che sia assolutamente verificato che non ci sono carichi sui bus principali, che abbiamo tutto spento e che gli autobus sembrano buoni; e la seconda cosa che vogliamo fare è alimentare l'autobus - i bus principali, con i commutatori del motore BUS TIE, e poi depoverli tirando i interruttori, lasciando i commutatori principali BUS TIE Over in posizione attiva, solo per assicurarci che saranno lì quando ne abbiamo bisogno, che le batterie si raffreddino o meno..
Ok, Joe, come leggi?
Meglio ora, Jack, soddisfacente, hai copiato la mia logica per l'elettricità dell'autobus principale?
Si, si vuole togliere - si vuole accendere entrambi gli autobus, con i commutatori del motore BUS TIE; prima di tutto, per vedere che non ci sono carichi sugli autobus, e secondo, e poi depoverare gli autobus tirando gli interruttori di circuito per assicurarsi che i commutatori del motore non - che i legami BUS rimangono accesi in modo che siano lì quando ne abbiamo bisogno.
È vero, Jack, sei pronto a copiare la procedura?
Va bene, avanti.
Ok, per il primo passo, ho una modifica alla configurazione di base che vi abbiamo dato, e sono altri due interruttori che vogliamo aprire. sul pannello 225 - Siete pronti a scrivere questo?
Sì, sono pronto, Joe, va avanti.
Joe, sono pronto, va avanti.
Ok, sul pannello 225, vogliamo aprire il interruttore BUS del transponditore di volo rendezvous e aprire il trasmettitore FM S-band/dissiere BUS del volo DSE.
Ok. volo di TV rendezvous transponder BUS, aperto; trasmettitore TV S-band/DSE volo BUS aperto sul pannello 225.
Ok, è così, Jack, e ora entreremo nella procedura di potenza di autobus principale e il primo passo è il pannello 5. vogliamo chiudere il caricatore BAT BAT, il circuit breaker BAT A, e chiudere il circuit breaker BAT B. Over.
Ok, questo è il caricabatto BAT BAT A, il caricabatto BAT B, entrambi chiusi sul pannello 5.
Abbiamo bisogno che siano chiusi per alimentare gli interruttori.Quindi, sul pannello 5, vogliamo chiudere i interruttori principali A e B del segnale del sensore EPS.
Ok, il pannello 5, i segnali del sensore CB EPS principale A e principale B sono chiusi.
Ok, è positivo, abbiamo bisogno che siano chiusi in modo da poter leggere i volti e gli amplificatori, il passo successivo, sul pannello 250, vogliamo che il interruttore di circuito BAT A sia chiuso.
Ok sul pannello 250, CB BAT A power, entry and postlanding, closed; BAT B power entry and postlanding, closed.
E a quel punto vorremmo che controllassero le tensioni di autobus BAT su entrambi gli autobus BAT per assicurarsi che non ci siano pantaloni corti.
Ok, leggi le tensioni del bus BAT su BAT BUS A e BAT BUS B.
Il prossimo passo sul pannello 275: il rompitore principale A, BAT BUS A, chiuso, e il rompitore principale B, BAT BUS B, chiuso.
Ok, al 275, i interruttori principali A, BAT BUS A, chiusi; il principale B, BAT BUS B, chiuso.
Il prossimo passo sul pannello 5: vogliamo che il principale commutatore BUS TIE A/C sia in posizione BAT A/C, e verifichiamo la voltage corretta sul principale BUS A, e leggiamo gli amplificatori su BAT A per assicurarci di non avere un corto.
Ok. ...
Ok, Jack, Houston, siamo di nuovo in cattiva comunicazione, aspettiamo un minuto.
Ok, come si legge...?
Va bene, Jack, continua con il tuo recensione.
Ok. piazzare il bus principale A/C, accendere, leggere il bus principale A corrente e tensione.
Ok, questo è positivo, il passo successivo sarà il passaggio principale BUS TIE B/C alla posizione di on e leggere la tensione principale B e l'ampiezza della batteria B come sopra.
Ok, il principale BUS TIE B/C è acceso; leggere la tensione e la corrente principali B.
Ok, è giusto, quindi per riconfigurare da questa configurazione, Jack, vogliamo che tu lasciassi gli interruttori principali di BUS TIE nella posizione di on e tirassi fuori i interruttori in ordine inverso per farli chiudere.
No, vediamo se ce l'ho qui. Scendo al pannello 275, apriro CB principale A, BAT BUS A e CB principale B, BAT BUS B. Poi scendo al 250, e tirando CB BAT A power entry/postlanding e BAT B power entry/postlanding e poi su il pannello 5, tirando EPS sensore segnale principale A, sensore segnale principale B, carica batteria batteria BAT B, carica batteria BAT A. E poi chiudo - non so se vuoi che chiudi il radar di rendezvous di volo transponder BUS e S-band trasmettitore/DSE di volo BUS.
Ok, Jack, non vogliamo che chiudi le ultime due, sono cambiamenti alla tua configurazione di base e vogliamo lasciarle aperte per ora.
Ok, lo farò, il resto della lettura è stato ok?
Il rilevamento è stato del 100% e aspetteremo di sentirvi.
Ok, Joe. E solo per conferma, ho esaminato la lista di interruttori che mi hai dato. Siamo esattamente in quella configurazione con una sola eccezione, e questo è finito sul pannello 382. non ho, l'accumulatore a - H<sub>2</sub>O è in posizione OFF in modo che se abbiamo bisogno di più acqua, possiamo prenderlo.
Ok, Roger, Jack, copiate questo. Sul pannello 382, avete lasciato le valvole dell'accumulatore H<sub>2</sub>O nella posizione OFF, e siamo d'accordo.
Ok, e c'è un'altra cosa che non so se siete consapevoli, non abbiamo più contenitori di idrossido di litio in pannello due contenitori di cinque in - ora, quindi quando ci prepariamo a potenziare, dovrai ricordarci quando vuoi che ne aggiungiamo.
Ok, Jack, lo copiamo, e' corretto, e lo aggiungerò alla nostra lista di controllo di base, in modo da non dimenticarla.
Bene, Joe, e sto tornando al modulo di comando.
Buona offerta.
Grazie.
Come leggi, Joe?
E, Joe, come leggi l'Acquario?
Aquarius, Houston, abbastanza bene, avanti.
Ok, ora sono di nuovo in linea, ma Jack è davvero tornato nella camera da letto di sopra.
Ok, capito, Fred.
Aquarius, Houston, oltre.
Andate avanti.
Ok, Fred, ti consigliamo di inserire il tuo interruttore di circuito di allarme principale in modo che tu abbia su questo un'audio e un'immagine visiva, e, inoltre, noi medici ci stiamo sentendo esclusi qui, e vorremmo che ci dicessi la posizione biomed ... se sei collegato per questo, e vedremo se influisce sulla voce o meno.
Ok.
Ehi, Houston, Aquarius, su S-band, in base alla voce, come mi leggi?
Aquarius, Houston, leggetevi ora soddisfacenti.
Ok, e questo è il mio ...
Ok, grazie mille, Fred.
In realtà, gran parte di quel piccolo power pack si riscalda e...
Perfetto.
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston, avanti.
Ok, Jack si è solo... rilassato.E dopo aver messo i 250 volt BAT A, BAT B, ha letto i volt di autobus BAT come 32,3 su A, 37,0 su B; ha poi perforato i 275 volt, che hanno legato le batterie agli autobus, e a quel tempo ha letto i volt di autobus A 32,0 su A, zero ampi; 37,0 su B, zero ampi.
L'automobile è diventato rumoroso e voglio assicurarmi di avere i numeri corretti, quindi vorrei chiedervi di ripeterli ...
Come leggi ora, Joe?
Ok, probabilmente ok, Fred, leggi bene e lentamente per essere sicuri di averlo.
Ok, Jack ha spinto i 250 volt di ingresso BAT A, BAT B. Ha letto i volt di autobus della batteria come 32,3 su A, 37,0 su B. Poi ha spinto i 275 interruttori che legano i BATs ai bus principali. In questa configurazione, A principale è a 32,0 volt, zero ampi; B principale è a 37,0 volt, zero ampi.
Ok, Fred, copia quei numeri e grazie mille, presumo che tu li abbia ottenuti bene.
Abbiamo ripreso tutti i disattivatori.
Ok, davvero bene.
Ehi, Houston, Aquarius, come leggi?
Aquarius, Houston, avanti.
Come hanno fatto le nostre... configurazioni a funzionare laggiu'?
Mi dispiace, Fred, ma ci sono tornati rumori.
Ok, fammi sapere quando vuoi che lo provi.
Ok, sembra già meglio, va avanti.
Ok, vorrei solo... come... come sta la nostra configurazione della cartuccia lith-o... sembra funzionare laggiu'.
Stiamo leggendo 0.2 sui nostri set CO2 e siamo tutti entusiasti.
Ragazzo, è fantastico.
E Fred, Houston. tra un po' qui, ho una procedura che voglio leggere a voi e che vi faccia copiare per l'uso futuro. È una procedura per alimentare il modulo di comando principale dell'autobus LM, e è qualcosa che sentiamo che sarà davvero utile in seguito per cose come la spunta delle batterie di ingresso del modulo di comando, e anche per fare un pre-riscaldamento e un pre-alimentazione del modulo di comando prima di liberarci del LM. Lo avremo per voi in probabilmente 10 o 15 minuti.
Ok, ok, Joe, è bello, suona bene.
Roger.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Ok, Fred, il nostro laboratorio di generazione di procedure ha prodotto un altro breve per te, un procedimento per ottenere una lettura a bordo - - - - - -
Stand by 1, Joe.
Ok.
Ok, Joe, va avanti.
Ok, Fred. Questa è una procedura per ottenere una lettura dei tempi del serbatoio di combustibile di discesa. Non è un grosso problema, ma la nostra gente LM dice che il fondo della fase di discesa si sta probabilmente raffreddando, e vogliamo solo verificare che il serbatoio di acqua di discesa sarà a posto. Attualmente, sembra che non si congelerà fino a diverse ore dopo che è vuoto, ma vogliamo che ci leggiate queste temperature per vedere quanto sono buone le nostre previsioni.
Ok, gli interruttori di circuito che sovrappongono il display del propellente sono chiusi.
Il passo successivo è semplicemente quello di passare il pulsante di monitor di pressione a discesa 1, leggere i tempi di combustibile e di OX, passare a discesa 2, leggere i tempi di combustibile e di OX; diglici quali sono.
Ok, al declino 1, ricevo una temperatura del carburante di 66,5 gradi, OX ... al declino 2, ricevo ...
Ok, Fred, siamo in un rumoroso traffico qui; ho ottenuto un disceso di 1 carburante 66.5; aspetta un secondo.
Ok, come leggi, ora...?
È meglio così, va avanti.
Ok, hai ottenuto il 66,5 sul declino 1 della temperatura del carburante, la temperatura dell'ossidante è di 66 gradi.
Ok, copio.
Sul serbatoio di scesa 2, il carburante sta leggendo 60 - Ok. il carburante di scesa 2 sta leggendo 68 gradi; l'ossidante, 65 gradi.
Ok, copri Fred, grazie, vorremmo che tirassi fuori il interruttore e probabilmente torneremo da te tra 5 o 6 ore per un altro controllo.
Ok, il pannello 16 del motore di sovrastamento è aperto.
Roger.
Aquarius, Houston, oltre.
Aquarius, Houston, oltre.
Andate avanti.
Ok, stiamo inseguendo un piccolo errore che abbiamo visto un po' fa nel flusso O<sub>2</sub> che ora è di nuovo normale, ma ciò che vorremmo che tu faccia è, prima di tutto, dirci se, durante quella procedura di cannisteria, hai spostato la richiesta REG A in qualsiasi posizione diversa dalla cabina, e poi vorremmo che la spostassi in OFF momentaneamente e torni a cabina per noi.
Per rispondere alla tua domanda, Joe, è no. Ho controllato la cabina tutto il tempo. Qualitativamente, quando abbiamo passato a questa configurazione, non sembrava che la frequenza o il rumore del ventilatore del costume ... diminuisse ... si fosse registrato un po', ma seguirei la tua procedura. Vuoi che prenda REG A, vada a chiudere e torni alla cabina; è corretto?
È corretto, Fred.
Ok, siamo vicini.
Ok.
Ora sono tornato alla cabina.
Ok, grazie mille, Fred, ti richiamo se vediamo qualcosa.
(Musica - L'età di Acquario)
Grazie.
Ehi, avete una donna a bordo?
Non avrei potuto gestire questo.
E, Joe, hai il ... fuori per il ...?
Se mi chiedessi se avessi avuto quella procedura di powerup, non l'ho ancora per te.
La domanda era se avete un... da una combustione lunare.
Ancora non ho capito, Fred.
Ok, saremo in grado di ottenere una migliore comunicazione.
Roger.
Ok.
Fred, Houston, vuoi provarlo ora?
Come leggi, Houston?
È abbastanza buono, Fred.
Due cose: prima di tutto, abbiamo notato un ...
Proprio quando hai iniziato a parlare, è diventato rumoroso di nuovo, Fred; prova di nuovo.
Ok.
Prova ora, forte e lentamente.
Ok, Jack aveva una domanda su quanto siamo lontani dalla Luna ora?
Quanto lontano da cosa?
Da la Luna siamo ora?
Il nostro piccolo plot ti mostra appena toccando la linea di 180 mila miglia, quindi sei a circa 40 K dalla Luna.
Ok, e l'altra cosa è che abbiamo notato alcune nuove particelle fresche galleggiando fuori, quindi forse il modulo di servizio sta iniziando a ventilare un po' di nuovo.
Ok, copri questo, Fred. sulla questione del flusso O<sub>2</sub>, abbiamo visto chiaramente il regolatore della domanda andare a OFF e tornare in cabina. telmu pensa che non sia una cosa importante che tu abbia visto un piccolo cambiamento nel flusso a causa della resistenza diversa che abbiamo nel circuito.
Roger.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Ok, Fred, ti consiglio di spegnere il biomed, non abbiamo mai avuto biomed e potrebbe chiarire un po' la comunicazione.
Ok, come stai leggendo ora?
Ok, Fred, potrebbe essere un po' meglio.
Siamo sulla linea 180 - K, in questo momento.
...?
Siamo circa 40 050.
...è 550 laggiù.
Ok, è... lì.
Dividi la differenza.
Sì.
Ok, ho una copia del ... K ...
È vero?
eecom.com
Quel midcourse dovrebbe essere interessante, la modalità in cui lo faremo.
AGS manuale ... bruciore DPS. Stiamo controllando ... attitudine ttca. ...
... sotto ...
Fortunatamente.
Non possiamo aiutarli troppo. In realtà non è male... ma... purtroppo. In parte, ho la sensazione... ora che... appena prima che... vada a zero in 1 secondo, li sto tirando fuori...
Un'altra bruciatura che non è mai stata fatta.
Vai alla tecnica per una frusta e... è la tecnica di bruciatura.
Sono sicuro che hanno scritto qualcosa, forse...
Un cosa?
Beh, a diavolo, Jack, non ne usi uno molto buono... solo se vai... al tuo riferimento di atteggiamento per... e al backup del g-meter. Perché, davvero, puoi quasi... Il modulo di comando e le tue probabilità sono da 60 a 40 che tu colpiscerai la Terra prima, senza alcun riferimento.
Questo dimostra che hai un po' al di sopra del 50% delle probabilità di entrare in finale e -
Abbiamo fatto un'entrata simile nell'Apollo 8 in un ... con Houston, ol'Buzz è andato e ha acceso i riscaldatori del modulo di comando e li ha lasciati accesi. Gli attivatori, hanno detto, "Shooo!" entrambi i serbatoi; non avevamo benzina. Abbiamo avuto solo un ritmo molto lento ... Siamo andati in realtà in console e abbiamo iniziato a fare il debriefing, ma l'abbiamo lasciato in esecuzione e l'abbiamo guardato; e il figlio di puttana ha fatto un hop-skipout, un hopout, sotto ..., ma non molto, e poi abbiamo fatto un lungo salto ... ma - Il secondo ritorno, anche, ha fatto una ... entrambe le volte. Ha avuto fortuna due volte e ha fatto un vero peculiare ... Hanno fatto un zero ...
Sì.
Sì, lo abbiamo fatto, Jack. ...
Ma siamo in questo oscillato.
... passano ... poi ritornerà giù.
Ehi, Aquarius, Houston, come mi leggi?
Aquarius, Houston.Ok, avanti.
Ok, Joe. - Il nostro oscillazione in questo PTC si è accresciuta dove la Luna sta correndo abbastanza in alto nella finestra e la Terra piuttosto basso; quindi mi aspetto - sul lato dove la Luna è presente, stiamo avendo un po' di problemi con la comunicazione ... breakout lì in un paio di posti.
Ok, capito, Fred.
... pressione di misura fino al rumore ... ottenere la cosa dal AFT. ...
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston.
Ok, Joe, sono pronto a copiare quella procedura per accendere il modulo di comando dal LM, quando vuoi darmi.
Jack, non siamo sicuri di quando sia il momento migliore per implementare questa procedura, e quello che vogliamo fare in questo momento è leggerla per te, così la avrai e la capirai e noi saremo in grado di farlo rapidamente quando arrivera il momento.
(Risate) Ok, ok, sto per copiarlo quando lo avrete.
Ok, Jack.
Aquarius, Houston, oltre.
Ok, Joe, ti ho letto sull'antenna anteriore.
Ok, Jack, ora ho la procedura da leggerti, prima di farlo, vorrei menzionare qualcosa che sarà di interesse per Fred, stiamo guardando l'aumento della pressione del serbatoio SHe e ci aspettiamo che esplodi, non sappiamo esattamente a che ora, circa 105 ore o forse più tardi, abbiamo un sacco di capacità di esplosione, abbiamo pensato che dovresti essere informato.
Ok, aspetta, glielo dirò io, ora.
Ok.
Fred, hanno detto che stanno guardando l'aumento della pressione del serbatoio SHe, e che si aspettano che esplodi da qualche parte intorno alle 105 ore ... ok.
Ok, davvero bene, sei pronto per l'intervento, ora, Jack?
E' lungo, lungo, lungo, breve o medio... circa quante pagine?
Si tratta di - direi di 15 o 20 passi, Jack.Alcuni sono materiali LM, e il resto è in CSM.
Ok, ho una pagina fresca qui e sono pronto a copiare.
Ok, prima vi darò i passi LM che devono essere fatti prima, e il primo passo è sui pannelli 11 e 16, i interruttori ascendono CA, ASC ECA, due per chiudere.
Ok, i pannelli 11 e 16 CB aumentano l'ECA per chiudere.
Ok, passo successivo: i pannelli 11 e 16 CB ascend ECA control, due, per chiudere.
Ok, su 11 e 16 CBs, le ECA CONTROLs si accumulano per chiudere.
Ok, è giusto, il passo successivo è BAT 5 e 6 normale alimentazione ad alta; questi sono interruttori.
Ok, le BAT 5 e 6 sono normali, ON.
Successivamente: BATs 1 e 3 per OFF slash reset.
BATs 1 e 3 per il reset di slash OFF.
Successivamente, aspettate 30 minuti per il precondizionamento.
Ok, è un'attesa di 30 minuti per il precondizionamento.
È corretto, e l'ultimo passo LM per ora è BATs 2 e 4 per OFF/reset.
Ok, BAT 2 e 4 a STOP/RISET.
Ora andiamo al CSM, e il primo passo è collegare LM/CSM umbilicale.
Ok, collegate l'umbilicale LM/CSM.
Ok, il passo successivo, sul pannello 5, CB LM power-1 main B e LM power-2 main B, entrambi, chiusi.
Sul pannello 5, CB LM power-1 principale B e 2 principali B, entrambi, chiusi.
Sul pannello 5, il sensore CB EPS segnala la chiusura del segnale principale B. Finito.
Il segnale principale del sensore EPS B è chiuso sul pannello 5.
Ecco, è corretto.Proviamo a fare il pannello 250: CB BAT C power entry/postlanding; chiuso.Over.
OK, sul pannello 250: CB BAT B power entry/postlanding, chiuso.
Verifica la tensione principale del bus, quindi, il passaggio di energia LM al pannello 2 al CSM.
Ok, questo significa verificare la tensione principale del bus e passare la potenza LM al CSM.
Ok, è giusto, poi torni al 275, CB principale B BAT BUS B per aprire. Ehi, Jack, è questo il passo che ho saltato per te, temo. Prima di verificare la tensione principale BUS, devi chiudere, sul pannello 275, CB principale B BAT BUS B. Over.
Ok, Joe, come stai leggendo l'omni AFT?
Ora stai bene, va avanti.
Ok, dopo aver acceso la batteria B, voglio spingere il - sul pannello 275 principale B a BAT BUS B, eh?
Quindi vai a verificare la tensione principale del bus, l'alimentazione LM al CSM, e poi, sul pannello 275, il interruttore di circuito principale B BAT BUS B per aprire.
Dopo aver verificato la tensione principale del bus che collega la potenza LM al CSM voglio aprire il bus BAT B principale B, o il bus B principale al bus B BAT, aperto.
E poi sul pannello 250, il interruttore di circuito BAT B potenza di ingresso/postlanding per aprire, e verificare la tensione principale BUS B.
Ok, pannello 250 BAT B power entry/postlanding, aperto e verificato poi la tensione principale BUS.
Ok, è giusto, gli ultimi passi sono di riprendere l'LM sulle batterie di scesa, il primo passo è il BATs 1, 2, 3 e 4, HI voltage, ON. Over.
Allora il passo successivo è un passo LM, BATs 1, 2, 3 e 4, HI voltage, ON.
È corretto, e l'ultimo passo nel LM, BATs 5 e 6 a OFF.
Ripeti: sei stato tu, Joe.
Ok, Jack, l'ultimo passo nel LM, batterie 5 e 6 a STOP.
Ok, i BAT 5 e 6 si spengono.
Si noti che la protezione del interruttore di circuito su quel circuito limita la corrente disponibile a 15 ampi, ma pensiamo di poter fare un po' di meglio con esso, e l'umbilicale LM/CSM sarà caldo e la tensione principale del bus può essere monitorata selezionando la B principale sul tassello.
Ok, davvero bene.
Buona offerta, Jack.
Ok, e io sarò pronto a implementarlo ogni volta che lo richiederete.
Perfetto.
E come leggi, Joe?
Molto bene, Fred.
Ok, mentre Jack era in comunicazione, stavo guardando fuori dalla finestra di accoglimento qui, e potevo vedere un'altra buona doccia di particelle che uscivano dal modulo di servizio. E la posizione questa volta sembra essere dall'altra parte. Prima, li avevamo sempre visti dalla finestra 1, e da qui, da dove lo guardo, sembra che sarebbe sotto la finestra 6 da qualche parte nel modulo di servizio.
Bene, copriamo questo, Fred, e per mostrarvi quanto siamo rilassati per l'entrata, Ken sta guardando - dandovi la possibilità di farlo - prima di entrare, preparatevi a scattare qualche foto del modulo di servizio.
Ken è, eh? (Risate)
Sì, ha tutto quel film lì sopra e non vuole sprecare.
Oh, pensavo che forse volessi che facessi una plss EVA per andare a fare delle foto o qualcosa del genere.
Ok, ok.
Hai ragione, abbiamo un sacco di foto.
Credo di essere d'accordo che sarebbe sicuramente bello documentarlo in qualche modo se potessimo, ma non sembra che ...
Sì, pensiamo che sarebbe di grande aiuto.
Joe, come mi leggi?
Aquarius, Houston, avanti.
Ok, il trasferimento di condensato ha funzionato molto bene.
Aspetta un minuto, Fred, siamo in una cattiva modalità di comunicazione.
Ok, come va?
È meglio così.
Ok, il trasferimento dei rifiuti nel condensato può funzionare molto bene, Joe.
Ok, buon accordo.
Quindi, credo che possiamo mantenere il fido felice senza overboard dumps.
Perfetto.
Sì, questo porta a un'altra possibilità, Joe.
Ripeti, Fred.
Ora che abbiamo tutto questo messo nei sacchi e nella scatola di condensato, probabilmente potremmo far saltare tutto questo attraverso il plss ..., mi chiedo come funzionerebbe il sublimatore sulle acque reflue.
Stavo parlando tra noi questa mattina di far provare la situazione di trasferimento di acqua da serbatoio di ascensione e abbiamo deciso di non farlo, non di raccomandarlo, perché pensavamo che ci sarebbero volute 30 ore per svuotare uno dei serbatoi di ascensione, che devi fare per ottenere acqua da ascensione, e preferiremmo usare l'acqua da scalo e non pensiamo di aver sudato.
Ok, Joe, non credo che ci sia alcun dubbio sul fatto che, dal punto di vista idraulico, potremmo farlo se dovessimo.
Ok, copri questo.
E come leggi, Joe?
Ti ho letto bene, Fred.
Credo che il nostro oscillazione PTC stia peggiorando, la Terra ora è davvero in cima alla finestra, devo scendere quasi fino ai pavimenti per vederla, e viceversa, la Luna è in fondo alla finestra.
Ok.
Un po' più di oscillazione.
- Roger - -
Molto più oscillazione di quanto notassi sul mio precedente orologio.
Ok, copiato, Fred, e la nostra gente termica la guarderà, una delle cose di cui stiamo parlando in relazione alla correzione di metà corso è che vorremmo non farlo prima che il serbatoio SHe si allontana, se sta per andare, solo perché non ci darà problemi a ripristinare il PTC.
Ok.
Il sacchetto a forma di L è ...
Aquarius, Houston, oltre.
Andate avanti.
Ok, Fred, visto che hai usato il contenitore di condensato plss, abbiamo la procedura per usarlo, non ti lo leggerò, tranne che avverta un po' sullo scuotere troppo o riempirlo troppo, perché sentono che se lo fai la valvola di ventilazione potrebbe dissigarsi e la borsa potrebbe fuoriuscire un po'.
Ok, non l'abbiamo rimosso dal suo punto di stoccaggio, l'abbiamo solo lasciato proprio in posizione e solo - ha accoppiato il serbatoio alla fine del cavo e l'ha collegato direttamente a quello.
Capisci, questo è soddisfacente e ti consigliamo di lasciarlo nel posto di stowage, che dovrebbe aiutare la situazione.
Roger.
Abbiamo un - abbiamo un altro bagno di flusso che sta andando fuori. particelle, vedendole ventilate contro il modulo di servizio. Jack pensa che potrebbe essere un'apertura H<sub>2</sub>. ...
Ok, copri questo.Da quale finestra lo guardi, Fred?
Uscire dalla finestra di accoglimento dell'LM.
Qualcuno mi ha appena dato il suo ultimo rapporto sullo stato dei consumables e stai utilizzando da 11 a 12 ampi all'ora in modo molto costante, e sembra davvero buono.
Roger.
Joe, cosa stai mostrando per GET ora?
Penso che tu avessi voluto il GET, Jack, e il GET attuale è di 96 ore e 21 minuti.
Ok, grazie.
Ok.
E Jack, Houston, per la tua informazione, fido mi dice che siamo nella sfera di influenza della Terra e che stiamo iniziando ad accelerare.
Pensavo fosse ora di attraversare.
Roger.
Siamo in viaggio di ritorno a casa.
Vance ha detto ieri che l'entrata prevista è un'entrata guidata dal CMC, quindi sono curioso di sapere come faremo a trovare l'allineamento.
Hai detto come avremmo ottenuto le indicazioni?
No, come faremo a trovare un piano di piano?
Ok, abbiamo un certo numero di idee interessanti su questo tema e l'ultima che ho sentito è quella di potenziare la piattaforma LM e allinearla, e allineare la piattaforma CM a essa.
Ok, sembra buono.
Ok, e stiamo lavorando a procedure dettagliate su questo, Jack.
Ok.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Joe.
Ok, stiamo esaminando la procedura di metà corso e abbiamo una domanda sulla posizione attuale di uno degli interruttori.Il interruttore è il interruttore di stato AGS sul pannello 6.
Ok, state pronti.
Ok, Joe, il switch di stato AGS è OFF.
Ok, off, grazie.
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston, avanti.
Ok, Vance, ho appena sentito un piccolo rumore, che suonava come un basso a scendere, e ho visto un nuovo tuffo di fiocchi di neve salire che sembrava essere stato emesso da quel lato.
Ok, capisci che hai visto un colpo nella fase di discesa e qualche fiocco di neve.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Fred, non vediamo nulla di sbagliato, per esempio, il tuo SHe sembra essere a posto per quanto possiamo vedere, la cosa su cui non abbiamo dati è il... serbatoio laggiu'.
Ok, e dubito che sarebbe stato così comunque.
Ok, mentre ti abbiamo al corno - - -
Stiamo ancora ottenendo -
Roger, ancora la capisco.
Andate avanti.
Mentre sei al corno, sii consapevole che i nostri calcoli mostrano che potresti finire di avere abbastanza acqua potabile nel CSM abbastanza presto. Inoltre, che potresti iniziare a avere un serbatoio di idrogeno a ventilazione nel CSM e una domanda. La prossima volta che Jack guarda attraverso il sextant e il telescopio, vorremmo che vedesse come sembra. Hai qualcosa sull'ottica, qualche macchia o qualcosa del genere?
Ok, ...
Houston, Aquarius, come leggi?
Acquario, ti leggiamo 4 per 4.
Ok, sembra che il PTC sia abbastanza deteriorato da far sì che la finestra di accoppiamento del LM, e ...
Aquarius, Houston, abbiamo una parte della tua trasmissione, capisci che il PTC si è un po' deteriorato e vorresti sapere cosa fare al riguardo.
Come leggi ora, Vance?
Ok, un po' meglio.
Ok, l'unico commento è stato che si è deteriorato fino a dove la Luna sta arrivando ora attraverso la finestra di accoglimento, in una parte di ogni passaggio, e a quel punto perdero' la comunicazione su entrambe le antenne, quindi ci sarà un breve periodo di tempo su ogni rivoluzione in cui non avremo comunicazione.
Ok, Fred, lo cappiamo e un altro punto per chiarire sull'acqua, non sappiamo davvero quale sia il tuo uso di bevande potabili, ma è stata solo una stima che presuppone un uso abbastanza sano.
Ok.
Ehi, Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston, avanti.
Jack ha appena esaminato le ottiche - attraverso un REV, e ha detto che sembrano buone, forti e chiare.
Ok, Fred, grazie per l'informazione.
Come leggi, Vance?
Ok, ti sto leggendo fragile, Fred.
Con tutte queste altre procedure su cui hai lavorato, ho pensato di averne una nuova per te: come separare quattro cubetti di zenzero; credo che fossero bloccati insieme con l'epoxi.
Questo è nel sacchetto di cibo?
Sì.
Questo significa che ci sono molti lanci e stimoli.
L'utensione B ha fatto il trucco.
Sì.
Ehi, Fred, John dice che puoi usare le dighe per separarle.
Sì, probabilmente non li avrebbe distrutti così male.
Si può dire che ci sentiamo abbastanza bene, Vance, quando iniziamo a lamentarci del cibo.
Sì, è bello sentirlo.
Penso che anche qui tutti si sentano meglio.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Fred, ora ti abbiamo sul grande piatto Goldstone e la nostra comunicazione è molto migliore.Se vuoi, puoi accendere il biomedic switch a uno dei membri dell'equipaggio.
Ok, state pronti, devo prima accendere.
Ok.
Va bene, Vance, come leggi sulla banda da baseball?
Ti abbiamo letto solo - Aspetta.
Ok, Fred, stiamo ricevendo i tuoi dati MED, sono arrivati un po' in ritardo.
Ok.
Houston, Aquarius, stai chiamando?
Negativo, non c'è chiamata da qui.
Ok.
E, Vance, questo è l'Acquario.
Forza, Fred.
Jim ritorna in linea, io mi sgancio dai BIOMED e tu vuoi che torniamo al SPA down voice backup?
In attesa.
Ok, Jim non ha ancora il suo biomed rigged, quindi... voce bassa...
Ok, Fred, sei troppo debole in quest'ultimo momento, capisco che ti stia disconnetendo e il tuo biomed sarà fuori.
Ok, come leggi ora?
Ok.
Ok, ho solo detto che Jim non ha il suo biomed rigged in questo momento, quindi torno a fare il backup vocale SPA e Jim sta arrivando.
Ok, copiamo che sei in backup vocale.
Beh, sto pensando alle ultime 10 ore, abbiamo perso i nostri compresori.
Perché non vogliamo usare il potere.
Possiamo usare questi ventilatori proprio qui e usare l'aria circolante proprio attraverso l'uso di questi ventilatori.
Siamo su Mike ora?
Ciao, Houston, Aquarius.
Roger, Jim, buongiorno.
Buongiorno, Vance, come vanno le cose laggiu'?
Oh, tranquillo e liscio.
Oh, è pomeriggio laggiu'.
Abbiamo pensato che forse per te era la mattina.
Beh, ho perso la mia traccia, ma ho dormito bene.
Il dottore ha appena detto che si chiede quante ore?
Oh, diciamo che ogni volta che lasciavo Jack e Fred veniva e mangiammo per circa un'ora, e poi andavo a letto, quindi qualunque fosse l'ora, doveva essere circa 5 ore, qualcosa del genere; 4 o 5 ore.
Bene, sono felice di vederti che ti stai riprendendo.
Aquarius, Houston.
Forza, Vance.
Jim, la prossima volta che ti sarà conveniente, potresti avere la lettura del pacchetto di repressione nel modulo di comando per noi?
Lo farà.
Ok.
Quando torni lì, Fred, vogliono la lettura del pacchetto di repressione.
Non vogliamo che tu risvegli qualcuno per averlo.
No, ora nessuno dorme.
Si arriva avanti e si ha una bella vista dell'allungamento.
E, Houston, Aquarius. sembra che l'avio dei moduli di servizio abbia cessato, almeno momentaneamente.
Capisci che l'aventamento del modulo di servizio è cessato momentaneamente, che ne dici della fase di discesa? Fred riferisce di aver fatto ventilazione lì sotto?
In attesa.
Qual è il suo rapporto sullo sgancio di ventilazione in fase di discesa - era sgancio? qualcosa di diverso sta accadendo?
No.
No, Fred non ha visto altro dalla fase di discesa e ho capito che possiamo aspettarci che la pressione del serbatoio SHe si accumuli fino al sollievo qui circa 105 ore.
Un po' più tardi, come 106-107.
Ok.
Hai preso qualche foto dell'interno?
Sì.
Ok, vorrei mostrargli la disposizione di questi contenitori di idrossido.
Aquarius, Houston.
Hanno dato a Jack altre procedure per il powerup del modulo di comando?
 ... ...
Hanno dato a Jack altre procedure per il powerup del modulo di comando?
Beh, pensano che potrebbe essere qui sopra.
Ok.
La cosa principale a cui dobbiamo pensare, e quando dobbiamo arrivare a loro, sono le procedure per il gettito LM, il trasferimento del LM in modalità CSM (costa), il gettito LM.
 ... ...
Sì.
...la modalità LM?
Tutto quello che dobbiamo fare è accendere il biomed, e ci troviamo lì dentro.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Vorremmo avere il permesso di accendere il biomed per uscire dalla modalità microfiamma.Non credo che dobbiamo farlo ora se hai acceso il big plate, vero?
Sì, ci sta arrivando Yaw o Roll, e stavamo per bruciare.
Roger, Jim, siamo d'accordo, accendiamo.
Va bene, grazie.
Un altro punto: la filosofia del tempo di questo corso medio si basa un po' sul fatto che lo si faccia poco prima che il serbatoio SHe debba uscire, sperando che così avremo - - potenziato e che avrete il controllo quando si verificherà l'allentamento, nel caso in cui vi avreste buttato un po' in giro.
La filosofia in mezzo al percorso lo sta facendo prima di svuotare il serbatoio SHe, il che significa che lo faremo intorno alle 105 ore, suppongo, o 105:30 e quindi avrò il controllo della sonda se ci darà qualche perturbazione.
E poi, dopo di che, avremmo riistituito il PTC.
Roger.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
La pressione del nostro pacchetto di ripressione è di 820.
Ok. reprima la pressione 820.
Aquarius, Houston.
Forza, Houston.
Jim, potresti cambiare il tuo biomed switch in posizione opposta a dove è ora?
Ora sai, Houston, non ho ancora fatto la mia vita.
Ok, e abbiamo una piccola aggiunta alla procedura che vi è stata letta prima, che prevede il trasferimento di energia dal LM al CSM.
Stand by 1.
Ok.
Va bene, Houston, avanti.
Ok, alla fine della procedura, dopo i passi BAT 5 e 6, OFF, aggiungere i seguenti: interruttori, pannelli - pannelli 11 e 16, controllo ECA di ascensione, entrambi aperti.
Dopo il BAT 5 e il BAT 6, OFF, il passo 3 sarà il pannello di controllo ECA di ascensione 11 e 16 dei interruttori, entrambi aperti.
E questo è per proteggersi da un fallimento di un singolo punto che - una possibilità remota che vi impedisce di riavviare le batterie.
Roger.
Andate avanti.
Houston, Aquarius.
Forza, Jim.
Ok, abbiamo appena ricevuto un avvertimento sulla batteria... batteria 2.
La comunicazione non è utile qui in questo momento.
Houston, Aquarius, come leggi ora?
Andate avanti, a voce alta e chiara.
Abbiamo appena ricevuto un allarme di avvertimento per la batteria e sembra che sia la batteria 2.
Roger.
Potresti chiudere il power AMP circuit breaker, e avremo un alto bit rate?
Roger.
È chiuso.
Ok, e abbiamo bisogno di un alto bit rate.
Lo stai raccogliendo, Houston?
E vogliamo aprire il cross TIE di carico BAL sul pannello 16.
Ripeti.
Apri il rompitore TIE di incrocio di carico BAL sul pannello 16.
TIE breaker di carico di crosso di bilanciamento aperto su 16.
Questo è affermare.
È aperto.
Se stai ricevendo dati ad alto bit, potremmo fare un OFF/reset e ricendere alla batteria 2.
Potresti spegnere la batteria 2, lasciarla spenta e farci dare un'occhiata?
Vuoi che spegniamo la batteria 2 e la lasciamo spenta finché non la guardi?
Questo è affermativo.
Ok, batteria 2 sta uscendo dalla linea.
Ok, Acquario, vuoi rimanere in questa configurazione per un po', e diamo un'occhiata alla batteria.
Restiamo in questa configurazione.
Vuoi chiudere il circuit breaker BAL carichi di nuovo ora.
Vogliamo chiudere il circuit breaker BAL carichi sul pannello 16 ora, ancora una volta.
Abbiamo chiuso; il interruttore di carichi di equilibrio chiuso è chiuso.
Roger.
Aquarius, Houston. Richiesta di variazione delle funzioni di gamma passare a variazione ...
Va bene. le funzioni di gamma passano a range.
Giusto-o.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston.
Forza, Houston.
Jim, sul problema della batteria, abbiamo determinato che non è overcurrent o reverse current.Suspettiamo che sia overtemp, ma non sappiamo con certezza, quindi lo vedremo per un po'.
Ok.
Aquarius, Houston.
Forza, Houston.
Jim, Charlie ha alcune procedure da leggerti qui; credo che avrai bisogno della tua lista di controllo dell'attivazione, se ti è utile.
Aquarius, questo è il checklist di emergenza.
Ok, io... ok, aspetta, Charlie.
Ok, Charlie, ho la lista di controllo di emergenza e sto pronto.
Ok, Jim, vorremmo che passassi alla pagina - pagina 24, che è l'"Ativazione di 30 minuti", e questa sarà una procedura per il bruciore di metà corso che abbiamo ottenuto al 105 con l'AGS in alto.
Roger, nel mezzo del corso a 105 e sono sulla pagina 24.
Ok; "Ativazione di 30 minuti", ometta i passi 1, 2 e 3; eseguire il passo 4, "RCS sistema A/B-2." Over.
Omitte i passi 1, 2 e 3; eseguite il passo 4.
E sulla stessa pagina "Ativazione EPS", eseguire il passaggio 1; e nel passaggio 2, eseguire il numero di riga - numero di riga 6, "EPS display-close. " Over.
Ok. su "Ativazione EPS", eseguire il passaggio 1, e eseguire il passaggio 2, solo la riga 6; è corretto?
Il resto della roba è già chiuso per questo momento, quindi tutto quello che dovremo fare è chiudere il pannello di display EPS.
Ok.
Va bene, gira alla pagina 25. Alla pagina 25, ometta il passaggio 3; esegui il passaggio 4.Al passaggio 4, ultima riga, scratta "CB(16) EPS: inverter 2, closed." Over.
Roger. Salvi il passaggio 3; eseguite il passaggio 4, tranne l'ultima riga. interruttore 16, inverter EPS 2, chiuso.
Ok, è giusto. sul passo 5, eseguire il passo 5. Sotto "Ativazione del ciclo di glicolo primario", passo 1, riga 1, "CB(16) ECS: display - close". Questa è un'opzione per l'equipaggio; puoi averla se vuoi. Elimina il resto del passo 1 e del passo 2. eseguire il passo 3. Over.
Ok, all'attivazione del ciclo di glicolo primario, l'opzione di equipaggio al primo passo, prima riga; il resto lo omettiamo.
Questo è positivo, Jim, con i seguenti DELTAs al passo 3, e se si rivolge alla pagina 26, vi darò i DELTAs della lista dei interruttori di circuito di attivazione.
Ok, sono lì.
Roger. su linea 1, correzione, riga 1, sotto AC BUS A: la registrazione deve essere aperta; deca gimbal, aperta.
Ok, sulla riga 1, AC BUS A: registratore e gimbal deca saranno aperti.
E non sappiamo lo stato delle vostre finestre. se durante questo bruciore dovremo guardare fuori dalla finestra anteriore per ottenere l'allineamento con le coas, quindi potresti aver bisogno del riscaldatore della finestra di comando e puoi, naturalmente, usare quel interruttore se necessario, poiché abbiamo la corrente AC.
Non credo che ne avremo bisogno, Charlie.
Ok, va bene, Jim. Nella fila 2, sotto il sistema RCS A: feed di ascensione 2 e feed di ascensione 1 dovrebbero essere aperti. sotto i display di volo: mission timer dovrebbe essere aperto; gasta, aperto; ordeal, aperto. sotto AC BUS A: gasta, aperto. il resto sono come mostrato sulla pagina.
Ok, sulla fila 2, apriremo il feed di ascensione 2 e il feed di ascensione 1 sotto sistema RCS A. Apriremo il timer della missione e gli schermi di volo: il gaste e la prova; e l'AC BUS A: il gaste.
Ok, riga 3, sotto propellente: discesa di elio REG/venti dovrebbe essere aperta. sotto riscaldatori: radar di rendezvous in standby, aperto; radar di atterraggio, aperto. sotto stab/controllo: atca (pgns), aperto. sotto ED e illuminazione: tutti e quattro aperti. oltre.
Ok, riga 3, sotto propellente - propulsione: il discenso dell'elio REG/venti sarà aperto: il riscaldatore di rendezvous in standby sarà aperto e il interruttore di circuito del riscaldatore radar di atterraggio sarà aperto. ho appena cambiato le antenne; e, continuando a lungo, l'atca pgns sarà aperto e gli ultimi quattro interruttori di circuito, due sotto ED e due sotto illuminazione, saranno aperti.
Questo è positivo. Ok. sotto la riga 4, sotto l'ECS: trasferimento automatico della pompa di glicolo, chiudere. sotto comm: collegamento dati UP, aprire; sotto pgns: LGC/dsky, aprire; IMU operare, aprire.
Sotto la riga 4, il trasferimento automatico sarà chiuso. updata link, aperto; VHF A e B, aperto; dsky, aperto; e IMU operare, aperto.
Nell'ultima fila, l'unico delta è sotto la croce TIE BUS e dovrebbe essere aperto.
Ripetelo, Charlie.
Bene, sotto l'ultima riga, sotto EPS c'è l'unico delta e questo è sotto la croce TIE BUS.
Il cross TIE BUS dovrebbe aprire.
Questo è affermato. Passiamo alla pagina 27, Attivazione, pannello 16.Sotto il sistema RCS Bravo: alimentazione di ascensione 1, alimentazione di ascensione 2 dovrebbe essere aperta.Sotto la propulsione: pqgs dovrebbe essere aperto; ascensione di elio REG, aperto.Over.
Ok, la linea 1, sul pannello 16, le FEEDs di ascensione 1 e 2 saranno aperte. e le pqgs saranno aperte, e l'elio di ascensione REG sarà aperto.
Le prossime tre righe ci danno solo i nove DELTA, quindi passerò le prossime tre righe completamente e poi potrai leggerle di nuovo.
Ok.
Sotto il sistema di illuminazione, inondazione, aperta, pista, aperta. Sotto la logica ED - Correzione, sotto ED: logica, aperta. Sotto il sistema di stab/controllo: scesa del motore di sovrastamento, aperta. Sotto l'ECS: controllo del flusso di corse, aperta. Sotto la riga 3, comm: display, aperto; trasmettitore VHF A, aperto; ricevitore VHF B, aperto. Sotto l'ECS: display, quella è l'opzione dell'equipaggio. Sotto l'ultima riga, sotto l'EPS: inverter 2, aperto. Over.
Ok. sulle ultime tre righe, abbiamo i interruttori di inondazione e pista, riga 2, aperta; potenza logica B, aperta; motorizzazione di discesa sovrastata, aperta; controllo di flusso, aperta. sulla terza riga - riga, display, aperta; VHF A e - VHF - VHF A trasmettitore, aperto; VHF B ricevitore, aperto. E sotto ECS: abbiamo display, aperto, a opzione dell'equipaggio. E l'ultimo, inverter 2 sotto EPS, sarà aperto.
Se, con esso chiuso, si può avere qualche lettura di - la lettura a bordo del sistema ECS - disegna molto meno di mezzo amplificatore quindi dipende da te se lo vuoi o no. Ok, a pagina 28.
Roger.
Sulla pagina 28, passaggio - eseguire il passaggio 4 con i seguenti cambiamenti nello stato della luce di avvertimento. Sotto le luci di avvertimento, probabilmente avrai - avrai pressione di salita e una luce LGC. Scratch "RCS A e RCS B REG. " Sotto le luci di cautela, avrai una luce PRE ampi.
Sotto avvertimento, avremo pressione di salita e LGC; e sotto precauzione, avremo un AMP PRE.
Affirmativo. Sotto "VHF/S-band Activation and Checkout," scratch step 1. Sotto step 2, cambiare "down voice backup" a voice. Scratch step 3. Sotto "pgns turn on," scratch whole procedure. Sotto "DAP Set/Gimbal Drive," scratch whole procedure. Over.
Bene. sotto "VHF/S-band Activation and Checkout", scratch step 1. eseguire step 2 con la seguente modifica, "down voice backup" to "voice." Scratch step 3. Scratch l'intero resto degli eventi che la pagina. Over.
Questo è positivo, Jim, proseguendo alla pagina 29. Abbiamo - a questo punto, è necessario scrivere. è circa un sei o sette liner, e cercherò di andare abbastanza lentamente e lasciarti scrivere, se sei pronto a copiare.
Pronto a copiare.
Ok, a questo punto, vorremmo che "verificheste i riscaldatori RCS in auto per 15 minuti".
È questo il primo passo, Charlie?
Quello che stiamo cercando di fare qui è di farti mettere in posizione in modo da poter abbassare le tue tariffe e uscire dal PTC.E questa è la configurazione che ti sto leggendo ora, la prossima - nelle prossime sei righe, la procedura per farti entrare in una configurazione per abbassare le tariffe e fermare il PTC.Finito.
Ok, quindi la prima cosa che faremo sarà: "Vai all'auto con il sistema RCS A e B"?
È il "Verificare che i riscaldatori siano stati in auto per 15 minuti". Nella prima pagina di questa procedura, metti i riscaldatori in auto e spingi gli interruttori, e vorremmo che essi riscaldassero i quadrati per 15 minuti prima di iniziare a fermare il PTC.
Roger, "Verifica il riscaldamento RCS per 15 minuti".
Ok. Passo 2: "coppia di equilibrio, OFF; banda morta, minimo; controllo atteggiamento: pitch and roll to pulse; YAW to direct; controllo modalità: AGS, ATT hold; controllo guida a ACS; tassi di umidità; pitch and roll con ttca, yaw con l'ACA con la Terra nella finestra anteriore". Over.
Ok, vediamo se ci riesco. Il passo 2 è "OFF di equilibrio della coppia; banda morta, MIN; controllo atteggiamento: pitch e YAW al polso; YAW, direct. controllo modalità sarà in AGS, ATT hold; controllo guida sarà in AGS; ridurremo i tassi; pitch e roll con ttca, e yaw con ACA; e probabilmente dovremo avere un qualche punto di riferimento, quindi devo provare a fermarmi sulla Terra".
Abbiamo sperato che nel tuo PTC vedrai occasionalmente la Terra passare dalla finestra; e, se è vero, allora vorremmo che dovessi - basta attenuare le velocità con la Terra nella finestra anteriore.
Roger.
Ok, questa è stata l'intera procedura per attenuare i tassi, solo - anche se ti ho solo dato - ha detto che era il passo 2, che era l'intero procedimento. Ora, proseguendo con quello che è stato stampato sulla pagina 29 - Correzione, hai avuto un errore nella lettura sotto controllo dell'atteggiamento. Era il passo e il rollo al polso; YAW a diretto. Continuando, sulla pagina 29 con la procedura stampata, le prime quattro righe, scratch. Passo 3, scratch. Sotto "Ativazione AGS", "una modifica: aggiungere un passo. Il primo passo sarà "Verificare ASA CB((16) in per 10 minuti. " Il resto dell'attivazione AGS è come stampato. Over.
"Verifica il interruttore ASA 16 per 10 minuti"; e, credo, 10 minuti dopo le nostre procedure avremo una nota che dice di inserirlo.
E' - il interruttore entra nella pagina di attivazione del interruttore, Jim. Quindi, quando arriviamo qui e avremo tutti i tassi di attenuazione, sentiamo che - che le tubi saranno a temperatura alta entro questo momento, e possiamo andare avanti e girarlo - accendere l'AGS a questo momento.
Ok, e un'altra domanda, Charlie, vorrei sapere se la nota che mi hai dato sul ridimensionamento delle tariffe è prima delle altre informazioni a pagina 29.
Questo è positivo. aggiungete questo in cima alla pagina. il - cosa stiamo davvero facendo - mettiamoli in posizione prima dell'"Ativazione AGS". l'altro - l'altra procedura in cima alla pagina appartiene alla "DAP Set Gimbal Trim", e stiamo semplicemente omettendo tutta quella procedura. quindi l'aggiunta che - sul tampone, i tassi dovrebbero andare davvero in posizione giusta prima dell'"Ativazione AGS. " Over.
Capire.
Quello che stiamo cercando di fare è metterti in una postura in modo che quando vedi la Terra passare dalla finestra, tu possa moltiplicarla e tenerla in piedi. Proseguendo al resto della pagina 29, sotto "RCS press", scarabocchiare tutti e tre i passaggi come stampato.
Sotto "Activation AGS", beh, ho incluso quel passo sul interruttore ASA e faremo i passaggi 1 e 2 sotto "Activation AGS". Ma poi scarafeggeremo i passaggi 1, 2 e 3 sotto "RCS press" e, a pagina 30, scarafeggeremo il passaggio 4.
Affirm. Sotto "DPS press," passo 1, linea 1, scratch. Line 4, "descent helium REG 1, talkback barber pole." Sotto passo 2, scratch; passo 3, scratch; "landing gear deploy," scratch. Over.
Bene. sotto "DPS press," scarabocchiamo la prima riga e avremo il "descent helio REG, talkback to barber pole". Scarabocchiamo i passaggi 2 e 3, e scarabocchiamo il "landing gear deployment".
Ora, sul retro della pagina 30, Jim, hai una pagina bianca nella tua lista di controllo, o dovresti averla, e vorremmo aggiungere una procedura per farti bruciare l'atteggiamento.
Ok, una procedura per ottenere l'atteggiamento di bruciore.
Ok. la prima affermazione è una affermazione: "Verifica AGS in opera per 5 minuti". Poi andiamo a "AGS indirizzo 400 più 5, poi 400 più zero. controllo di atteggiamento: pitch e roll to pulse; YAW, controllo di modalità. Manovra utilizzando ttca pitch and roll". Il computer sta controllando yaw, ma puoi sovrapporre con ACA. Tu con me? Over.
Ok, Charlie, sono con te finora.
Ok, Jim. "Quando in atteggiamento, ACA fuori di detent a zero ago di errore. Poi impostare il timer di evento", e vi daremo un conto alla rovescia su che quando si arriva a quel passo.
"Ok. Quando in atteggiamento, ACA fuori di detent a ago nulo, e impostare DET".
Ora, questo - l'atteggiamento di bruciore sarà in arrivo su un pad, ma, in pratica, stiamo cercando un bruciore retrogrado orizzontale locale, il che significa, utilizzando una coas, se metti la linea orizzontale sulle coas sui corni della Terra e poi ruoli per posizionare l'asse X nella direzione del Sole, noi - che ci metterà in entrambi l'atteggiamento di bruciore; e puoi controllare che tramite il Sole che sarà nella detentore AOT 2. sdraiarsi proprio lungo il cursore in alto. Dovremmo avere qualche altra parola su questo per te momentaneamente.
Ok, ho pensato di avere un controllo sull'atteggiamento, sul modo in cui la Terra dovrebbe apparire nelle coste, e tu mi dirai alcune parole su come sarebbe il Sole nell'AOT.
Questo è positivo, Jim. Non ne abbiamo ancora una foto. Sarà nella parte superiore delle coas - Correction, nella parte superiore dell'AOT in cima alla - la parte superiore della detent 2 e la parte superiore dell'AOT, e dovrebbe, in modo di atteggiamento, se sei proprio sul Sole, dividere il cursore, anche se quell'angolo di rollo non è troppo critico; se siamo in circa 10 gradi, saremo d'accordo. Noi - ma penso - pensiamo che dovresti essere in grado di ottenere meglio di questo.
Comprendi scratch la parte inferiore sotto il diagramma perché il gimbal è bloccato.
Questo è positivo; e, dato che il gimbal è stato tagliato fuori al grande bruciore ieri, dovremmo essere ancora attraverso la c.g., e vorremmo assicurarci che Jack si sedi nello stesso posto per questo bruciore che ha fatto ieri.
Ok, vediamo se ho ragione, ora, vuoi che Jack si sedi nella stessa atteggiamento in modo che le giombe siano nello stesso posto, così non hai problemi a controllare l'atteggiamento.
Ok, ora a pagina 32, in cima alla pagina, prima riga, scratch "verbo 76." Terza riga, "controllo di modalità: AGS, ATT hold. " A "Minus 6 minuti," scratch linee 1, 2, e a "Burn Attitude," scratch "verbo 40 sostantivo 20." Scratch linee 2, 3, e 4.
Andate avanti.
Ok, la cautela è dopo "400 più zero": non uscire di detenzione su ACA di nuovo".
Ok, dopo l'ultimo "400 più zero", "Non uscire di detenzione con ACA".
Quello che succede è, naturalmente, che impostamo - quando usciamo dalla detenzione, rimettiamo gli aghi di errore AGS e tu - e perdi il tuo riferimento di atteggiamento. Si imposta un nuovo riferimento di atteggiamento, e potrebbe non essere l'atteggiamento di bruciore poiché, a questo punto, stiamo controllando l'atteggiamento con il ttca. Ora, riprendiamo con il "verbo 37, entrare", scratch. Scratch tutto fino al "404 più zero", e vogliamo che esegui quei passi AGS con 404 giù fino a 470. Over.
Ok, ridurremo tutto a "404 più zero" e eseguiremo quei quattro passi.
Roger. Girando verso la pagina 33. Minus 4 minuti. Ok. Passando verso il basso della pagina, si passa alla riga 7, al "motor gimbal": "engine gimbal, OFF." In basso al "mode control," fai leggere "mode control: AGS, ATT hold," e poi scratch "propellant quantity monitor, descent 1." Over.
Ok. dopo 4 minuti, "motor gimbal" sarà "OFF"; "mode control" sarà "AGS, ATT hold"; "propellant quantity monitor, descent 1," graffiato.
Roger. Prendere a meno di 1 minuto, scratch "master ARM, ON". Minus 35 secondi, scratch le prime due righe. Minus 10 secondi, cambiare che a "Minus 9 secondi"; quindi, a "Minus 9 secondi," sarà "Manual Ullage".
Ok. a 1 minuto, "master ARM", lo scarabocchiamo. a 35 secondi, scarabocchiamo le prime due righe. "Manual Ullage" inizierà a 9 secondi; stiamo scarabocchiando i blocchi a 02 secondi; e la linea sotto di esso, a più 1 secondo, "Terminate Ullage".
Questo è affermare. Prendere a più di 5 secondi; graffiare il resto della pagina. "ttca, controllo dell'atteggiamento; e master ARM, OFF. " Over.
Scratta il resto della pagina.
Ok, ora, vorrei verificare che sotto i 35 secondi, meno 35 secondi, la sola cosa che ti rimane è "motor ARM to descent".
Questo è affermare, è l'unica cosa che ho.
Ok. girando alla pagina successiva e all'ultima pagina, Jim, 34. In cima alla pagina, "Monitor delta-V<sub>X</sub> via 470." Scratch le due linee successive, "Quando la quantità di propellente è uguale a 37" e il "descent helium REG." Scratch "ttca commander, ridurre al 10 per cento".
Ok, "L'interruzione è a tempo di bruciore meno 1 secondo". Vi darò un esempio.Se abbiamo un bruciore di 30 secondi, ci fermeremo a 29 secondi.È corretto?
Ti daremo il pad, saremo qui da fido tra un paio d'ore, credo, quando ci stabilizzeremo sul nostro tracciamento. La ragione per - se sei pronto a copiare un paio di passi in più, e poi spiegherò il motivo per cui vogliamo spegnere questo tempo di bruciore meno 1 secondo.
Ok.
- "- quando delta-V<sub>X</sub> è uguale alla delta-V<sub>X</sub> finale," graffi quella linea. "Gratta" controllo atteggiamento: YAW, pulsare. " Aggiungi - Correzione, graffi "Rate eccessive di umidità tramite LM Y, traduzione Z" e aggiungi a quel punto "Nulo" ago di errore. Trim indirizzo 470 a 0,1 piedi al secondo. " Over.
Ok, andiamo avanti. dopo la "Shutdown on burn time minus 1 second", scarabocchiamo la linea successiva; e scarabocchiamo "attitude control: YAW, to pulse"; scarabocchiamo "Damp excessive rates via LM Y, Z translation"; aggiungiamo la riga "Null" error needles, trim - Null the error needles and trim address 470 to - What was the value there, Charlie?
"0,1 piede al secondo". La ragione per cui stiamo chiudendo il tempo di bruciamento è che, dato che il rompitore ASA è stato uscito per così tanto tempo, non siamo veramente sicuri che i nostri PIPA AGS saranno super-acuti. Quindi vogliamo assicurarci di ottenere un tempo di bruciamento - senza overburn; quindi stiamo chiudendo il tempo di bruciamento meno 1 secondo. E poi questo ci permetterà di fare una traduzione plus-X per tagliare il 470 se sembra giusto.
Ok.
- se avessimo avuto un overburn, impingeremmo il nostro modulo di comando per cercare di tagliarlo fuori, quindi questo è il nostro ragionamento.
Ok, capisci.
Ok. Raccogliendo in mezzo alla pagina, che - un blocco "CMS riprendere il controllo dell'atteggiamento", "Raccogliere". Scrappare la linea successiva; "Vero PRO 96." Scrappare la terza linea; "Monitore di quantità di propellente, OFF." Over.
Ok, graffiamo i blocchi e graffiamo il "verbo PRO 96"; poi graffiamo "monitore di quantità di propellente, OFF".
Ora, in fondo a quella pagina, ho una procedura per voi per ripristinare il PTC.
Per ripristinare il PTC.
Prima linea, "controllo dell'atteggiamento, tre a polso"; linea 2, "Rollare con la ttca fino a quando l'atteggiamento è roll, più o meno 90; pitch, 0; yaw, 0." Over.
Ok. Passo 1, "controllo dell'atteggiamento, tre a pulso"; 2, "Rollare con il ttca ... pitch è 0 e yaw è 0," e penso che sarà sulla palla AGS.
Questo è positivo. Hai rotto lì per un minuto, Jim. Lo faremo sulla palla AGS dall'atteggiamento di bruciore. Vogliamo solo che tu ruoli in entrambi i modi 90 gradi, mantenga il passo 0 e yaw 0. Ora, passo 3; "Quando a - quando a atteggiamento, ACA fuori di detent. "
Ok, Charlie, puoi aspettare un secondo?
Roger.
Inizia di nuovo con il passo 3. "Quando atteggiamento - Quando atteggiamento, ACA fuori di detenzione".
Questo è Roger. Passo successivo, passo 4: "controllo di atteggiamento a YAW" - Correzione, "controllo di atteggiamento: YAW, a controllo modalità. " Over.
Ok, il quarto passo è "controllo dell'atteggiamento: YAW, al controllo della modalità".
Passo 5: "Quando i tassi sono inferiori a 0,05 gradi al secondo, controllo dell'atteggiamento: YAW, a pulso".
"Quando i tassi sono inferiori a 0,05 gradi al secondo, il controllo dell'atteggiamento: YAW, a polso".
Passo 6: "Gira fino a 0,3 gradi al secondo in yaw", e questo richiede circa 21 impulsi.
Va bene, avanti.
Ok. Passo 7: "controllo di modalità, AGS, OFF".
Ok, il passo 6 era "spin up to 0.3 degrees per secondo in yaw"; cioè circa 21 impulsi.
Passo 8: "Adessazione di potenza per potenza" - Correzione, "Adessa di potenza per contingenza checklist pagina Potenza 5." Over.
Ok, e il passo 8 è Power down per checklist di contingenze Power 5, e credo che sia stato rivisto considerando la nostra situazione.
Questo è quello che ti abbiamo dato ieri sera dopo il grande bruciore, e lo useremo come modificato da noi, questo abbiamo provato questo PTC sotto AGS nel simulator e, naturalmente, senza sciaglia o altro, ma sembrava funzionare abbastanza bene eliminando i tassi utilizzando il ttca in pitch and roll e lasciando che l'ACS lo facesse in yaw.
Ok, e immagino, Charlie, che tu non abbia - Hai una modalità di tenuta ATT in pitch and roll in questa configurazione in cui siamo, o dobbiamo usare il ttca?
La guadagno AGS non è troppo buono in campo e rulla in questa configurazione. lo terrà in yaw ma non in campo e rulla.
Ok.
E avrai - durante il bruciore, ovviamente, controllerai il passo e il rollo tramite gli aghi di errore con il ttca anche, ed è il piccolo schema che abbiamo praticato in alcune delle SIM.
Giusto, capisci.
E Houston vuole assicurarsi che ci lasci abbastanza tempo per arrivare al giusto atteggiamento per la combustione in modo da poter essere sicuri di stabilire il giusto atteggiamento e non dover precipitare la combustione.
Stiamo cercando di iniziare questo lavoro, in modo provvisorio, circa 45 minuti prima della uscita e la nostra sensibilità è - non troppo male su questa uscita.
Bene, e hai una mano su quanto durerà la combustione, in tempo?
Sembra che abbia circa 7,8 secondi e circa 15 - Correzione, 7,8 piedi al secondo e circa 15 secondi.
In circa 18 secondi?
Negativo. 15. 1 15.
Ok. 1 5.
E un altro punto è che vorremmo ricordarvi che questo sarà in crisi e entrambi i REG B chiusi, ma abbiamo un sacco al 10 per cento.
Capire.
Jim, nel simulatore con la nostra configurazione che abbiamo avuto qui, la cosa è stabile al 10 per cento, quindi non pensiamo che dovrai fare molto aggiornamento utilizzando i ttca e i TTCAs.
Ok, capisci.
E ti riporterò a Vance.
E grazie.
Aquarius, Houston.
Forza, Houston.
Jim, per quanto riguarda la tua batteria numero 2, pensiamo che sia probabilmente un guasto del sensore, un guasto del sensore di temperatura che ha causato questo allarme, piuttosto che un'effettiva overtemp della batteria; il motivo è che non abbiamo visto temperature più elevate nel ciclo glicolo. Ci aspettiamo di rimettere la batteria a funzionare per circa 101 ore.
Ok, per quanto riguarda la batteria numero 2, pensi che potrebbe essere un guasto del sensore perché non hai visto alcun cambiamento e che riprenderai la batteria in linea in circa 10 minuti.
Questo è affermare.
Ok.
Houston, Aquarius.
Forza, Jim.
Per informazione, Vance, circa mezz'ora fa, credo, io e Jack non riuscivamo a vedere le costellazioni a determinate atteggiamenti della sonda spaziale, stelle.Si poteva vedere lo Scorpione e il Sagittario e si poteva vedere Altair o Acrux e Alpha Centuri, Vega, stelle di tale magnitudine, e la nostra ventilazione si è fermata che ci permette ora di differenziare tra le particelle e le stelle.
Capisci che puoi vedere le stelle abbastanza bene. Tu, a quel tempo, avevi un atteggiamento che si allontanava dal Sole? presumo che questo sia un atteggiamento molto critico.
Sì, è un po', Vance, se abbiamo il Sole che splende dai quadri, rovina la nostra visione; e anche se la Terra o la Luna sono nel campo visivo generale, non possiamo vedere nulla.
Ok, grazie.
Aquarius, Houston.
Forza, Vance.
Chiedi di aprire il interruttore di carico TIE BAL, pannello 16, e poi riporre - BAT 2 - la batteria.
Ok, prima di tutto apriremo il rompitore TIE di equilibrio sul pannello 16.
Questo è affermare.
Ok, i interruttori di carico di equilibrio TIE sono in funzione, Vance, ora vuoi che torniamo a mettere in funzione la batteria 2.
Hai detto che era dentro o l'hai tirato fuori?
No, è dentro, vuoi che venga fuori?
Ci piacerebbe che venisse fuori, e poi BAT 2 in gioco.
Ok, arrivo, BAT 2 è in linea, abbiamo un allarme principale e una lampada della batteria.
E - e pensiamo che questo sia probabilmente un segnale del problema del sensore, ma aspettate.
Aquarius, Houston.
Forza, Houston.
Jim, a noi sembra che la tua batteria sia buona, che questo sia in realtà un problema di sensori; quindi, chiedi di chiudere i carichi di TIE BAL cross on - interruttore di circuito sul pannello 16.
Ok.
- consigliare che non avrete alcun segnale di malfunzionamento su nessuna delle vostre batterie ora, ma possiamo osservarlo da terra.
Ok, chiuderemo il rompitore di carico di equilibrio TIE in questo momento.
- Sì, sì, sì.
Questo è chiuso e non abbiamo alcun avvertimento su nessuna delle batterie, ma puoi monitorarlo da terra.
Questo è affermare.
E, Jim, abbiamo una lunga procedura per accendere il CSM e accendere l'istrumentazione in modo da poter verificare il TM, e questo richiederà un grosso pezzo di carta da graffiare ogni volta che sarai pronto a copiare.
Questo è per potenziare il CSM?
Questo è affermare.
Ok, ti dico una cosa, farò configurare Jack, può copiare e io lo farò - noi prenderemo le cose.
Ok.
Ok, Vance, come leggi l'Acquario?
Ok, leggi forte e chiaro, Acquario.
Si', è abbastanza bello, questo è il terzo ufficiale di questa squadra di LM qui, pronto a copiare.
Ok, Jack, questa è una procedura lunga, richiede probabilmente due o tre pagine, che presuppone che tu sia nella tua configurazione nominale, che è stata inviata in alto - o nella tua configurazione di volo diurno, che ti è stata inviata in alto oggi.
Ok, posso verificare che siamo in quella configurazione, ad eccezione del pannello 382, l'accumulatore d'acqua, che ho lasciato fuori nel caso volessimo ottenere un po' di acqua potabile dal modulo di comando, e li metterò nella giusta configurazione prima di fare qualsiasi cosa.
Ok, pronto a copiare?
Va bene, avanti.
Ok. Pannello 4: telcomm, gruppo 1, a AC1. Pannello 5: chiudi i seguenti interruttori: ECS, gruppo di stampa 1, principale B; ECS, gruppo di stampa 2, principale B; ECS, temp, principale B; ECS, trasduttore di ciclo secondario, principale B; ECS RAD, controllo/riscaldaio, principale B; BAT relay BUS, B; BAT charger, BAT B, carica - o a B, carica; controllo inverter, 2; controllo inverter, 1; EPS sensor signal, AC1; EPS sensor signal, AC1; EPS sensor unit, AC BUS 1; acqua potabile, B; strumenti, ESS, B; che è essenziale, B. Sei con me?
Va bene, Vance, sei con me?
Perché non leggi il gruppo e poi continuiamo?
Ok, sembra bene. Perché non so dove ti ho perso. Ok, pannello 4; telcomm, gruppo 1, a AC1. sul pannello 5, chiudi i seguenti interruttori: ECS, gruppo di pressione 1, principale B; ECS, gruppo di pressione 2, principale B; ECS, temp, principale B; ECS, trasduttore di ciclo secondario, principale B; ECS RAD, controllo/riscaldaio, principale B; BAT relay BUS, BAT B; BAT charger, BAT B; controllo inverter, 2; controllo inverter, 1; EPS sensor signal, AC1; EPS sensor signal, principale B; EPS sensor unit, AC1; rifiuti/pottibile H<sub>2</sub>O, principale B; strumentazione, essenziale, principale B..
Ok, tutto questo è corretto.
Sì, va bene.
Ok, e lasciate un po' di spazio se potete a destra di questi perché quando parliamo della procedura di backup, perché allora possiamo semplicemente usare la stessa listazione, e io - vi dirò di aprire invece di chiudere questi interruttori, o almeno la maggior parte di loro.
Ok.
Ok. Quindi, il pannello 3: transponder, primario; power ampl, a primario, che è una verifica; power ampl, alto; mode, voce, a OFF; power, SCE, a normale; PMP, a normale; S-band antenna, omni D, che è Delta.
Ok. sul pannello 3: trasponderino a primario; amplificatore di potenza a primario; potenza ampl, alta; modo, voce, a STOP; potenza, SCE, a normale; PMP a normale; antenna S-band, omni D, D come in Doggy.
Ok, pannello 225: il circuito interruttore volo BUS, principale B, per chiudere; il circuito interruttore CTE, principale B, per chiudere. pannello 250: CB BAT C BAT charger/EDS 2 per chiudere.
Ehi, Vance, un attimo, puoi rallentare?
Ok.
Ok, mi sono distratto qui, sul pannello 225: CB volo BUS, principale B, chiuso, e poi ti ho perso dopo.
Ok, quindi, CB CTE, principale B, per chiudere. Poi, pannello 250: CB BAT C BAT charge/EDS2 per chiudere; CB BAT C power entry/postlanding per chiudere. Poi, pannello 275: CB main B, BAT BUS B, per chiudere; CB inverter power 2, principale B, per chiudere. Ok. A proposito, tutto ciò che ti ho dato fino ad ora non è sequenza critica, ma da ora in poi dovrebbe essere - dovresti essere sicuro di farlo nella sequenza che ti diamo. Perché non leggi questo, Jack?
Ok, vi do di nuovo il pannello 225: CB flight BUS, principale B, chiuso; CB CTE, principale B, chiuso.
Proprio così, è - -
BAT B power entry - CB CB
Ok, questo dovrebbe essere BAT Charlie.
Permettimi di finire. Ok. Ecco cosa ho pensato. BAT Charlie BAT charge/EDS2, close; BAT Baker power entry/postlanding, closed. sul pannello 275: CB main B, BAT BUS B, closed; CB inverter power 2, main B, closed.
Ok, è corretto, tranne che per il secondo interruttore di circuito del pannello 250, che è CB BAT Charlie power entry slash postlanding, chiuso.
Ok, BAT. Charlie power entry/postlanding.
Ok, ora torniamo al pannello 250. CB BAT Bravo power entry/postlanding, chiudiamo. Successivamente, MDC 3, inverter AC 2 al principale B. AC inverter 2, AC BUS 1, su. Successivamente, pannello 5: inverter AC BUS 1 per ripristinare e poi centrare. Pannello 3: UP TLM per comandare ripristinare e poi OFF. Quindi selezionare il miglior omni. Readback, per favore.
Ok, Vance. i seguenti passaggi sono critici per la sequenza. pannello 250: CB BAT B power entry/postlanding, chiuso. quello è BAT Baker. MDC 3, inverter AC 2, al principale B; inverter AC 2, AC1, on. ...
Come leggi ora, Jack?
Ok, Vance, hai - fino a che punto - copiato qualche passo che ho fatto?
Ok, ti ho sentito passare dall'inverter AC 2, AC BUS 1 a on, e sei stato tagliato fuori dal rumore.
Ok, ora arriva una cosa che non ho capito. hai detto di passare a MDC 5 e A in - inverter AC, AC BUS 1, reset, poi centro, e poi di nuovo a MDC 3; UP telemetry, comando reset poi OFF, e quindi selezionare best omni.
La lettura è corretta, ma lasciatemi rivedere.
Jack, abbiamo sbagliato sul pannello 5; questo avrebbe dovuto essere il pannello 3.
Ok, va bene, lo ho capito.
Ok, ora, quando si è in questa configurazione, sono richiesti i seguenti rilevamenti a bordo: pannello 3: tensione BAT C, piro BAT A, piro BAT B tensione, pressione di elio SPS. E i seguenti rilevamenti sul pannello 101: temperature dell'iniezionatore CM RCS, quelle sono le posizioni 5 Charlie, 5 Delta, 6 Alfa, 6 Bravo, 6 Charlie, 6 Delta; e la pressione del manifold della batteria, che è 4 Alfa. E in attesa di rilevamento.
Ok, vuoi che ti legga la MDC 3: BAT B voltage, pyro A voltage, pyro B voltage, SPS helium pressure. sul pannello 101: modulo di comando RCS iniector temperature; 5 Charlie, 5 Dog, 6 Alfa, 6 Baker, 6 Charlie, 6 Dog. La pressione della batteria manifold, 4 Alfa.
Ok, era giusto, ma voglio rivedere il primo, che era la tensione BAT Charlie.
Ok, BAT Charlie voltage, sembra che ci sia una differenza - non riesco a capire BAT Charlie da BAT Dog.
Ok, ora, quella - quella procedura completa per entrare in esso, per quanto riguarda l'ingresso in esso.
Ok.
Ok, ora ti ritirerai abbastanza rapidamente dopo aver fatto questa procedura, tutto ciò di cui avremo bisogno è di circa 5 minuti di TM, e quindi se sei pronto a copiare, ecco che arriva.
Andate avanti.
Il pannello 3: power ampl to OFF. Incidentalmente, copiate questo su un pezzo di carta da graffio mentre la leggo, e poi più tardi mi riferirò alla vostra prima lista in cui potete scrivere le cose nel margine destro.
Ok.
- Ok -
Se vuoi - Ripeti quello sul pannello 3 di nuovo, Vance.
Ok. amplificatore di potenza, spento.
Va bene, avanti.
Inverter AC, 2, all'OFF. Ok. Successivamente, pannello 250: CB BAT Bravo, power entry/ postlanding to open. Stand by 1.
Ok, Jack, quello che ti ho appena dato al momento del backup è l'unica cosa che è di ordine critico. Da qui in poi, puoi andare ai passaggi per avviare la procedura e tornare indietro. In altre parole, dovresti andare a ciascuno dei pannelli che ho letto e riportare i interruttori alla configurazione di base - o i commutatori.
Ok, ora ecco - per accentuare, ecco le serie critiche: power ampl, OFF; transponder OFF; AC inverter, 2, OFF; e l'ultimo sul pannello 250, CB BAT Baker power entry/postlanding, aperto; e poi premere i passi in ordine inverso che mi hai dato, e tornare indietro, come allora avrei iniziato sulla telemetria MDC 3 UP, OFF - a OFF; e poi l'inverter AC - AC1 BUS 1 a OFF; e poi l'inverter AC, 2, OFF; inverter AC, 2, B principale a OFF. È questo il tipo di ordine da cui vuoi tornare indietro?
Questo è affermare, ma - per calci, ripasseremo di nuovo questi pannelli, e vi darò la posizione, solo per assicurarmi che non ci possa essere dubbi.
Va bene, avanti.
Ok, e ancora una volta nell'area dove ho detto che l'ordine non era critico, non è ancora critico quando ti ritiri, ma ora passo avanti, ok, pannello 4: telecomunicazioni, gruppo 1, AC1, non sarà AC1, andrà a STOP. Pannello 5: tutti i interruttori di circuito su quel pannello che erano posizionati si apriranno.
Ok. pannello 4: telcom, gruppo 1 si spegnerà. pannello 5: tutti i interruttori che abbiamo chiuso si riapriranno.
Ok. Panel 3: le prime tre linee sono state curate già all'inizio della procedura di backup, quindi a partire dal modo, voce, che dovrebbe tornare alla voce. power, SCE, OFF; PMP, OFF; antenna S-band, omni Bravo. Panel 225: CB flight BUS, principale B, aperto; CB CTE, principale B, aperto. Leggi di nuovo.
Ok, Vance, dovrò cambiare OMNI, sto iniziando a prendere un po' di static qui.
Ok.
Ok, come si legge su AFT omni?
Loud and clear.
Ok. sul pannello 3: i primi tre passaggi che abbiamo affrontato; modalità, voce, voce; potenza, SCE, OFF; potenza PMP a OFF; e omni di banda S sarebbero tornati a Bravo. sul pannello 225: volo BUS, principale B, si aprirà; e CB CTE, principale B, si aprirà.
Questo è affermato. I due interruttori del pannello 250 si apriranno; i due interruttori del pannello 275, si apriranno. Ok, i interruttori del pannello 250, ci siamo già occupati. Panel 3: inverter AC, 2, ci siamo occupati. inverter AC 2, AC BUS 1 dovrebbe ora spegnersi. E i due interruttori rimanenti del pannello 3 ci siamo occupati. E "Selezionare il miglior omni" rimane lo stesso. Ok. Leggi di nuovo.
Ok. i due interruttori - due interruttori del pannello 250 torneranno ad aprirsi; i due interruttori del pannello 275 torneranno ad aprirsi; il interruttore di ingresso/postlandamento di potenza, che abbiamo già occupato prima; l'inverter AC 2; che abbiamo occupato prima; l'inverter AC 2 a AC BUS 1 andrà all'OFF; e l'inverter AC, AC BUS 1, che abbiamo occupato - No, che andrà all'OFF; e la telemetria UP, il ripristino dei comandi andrà all'OFF.
Ok, è tutto, e penso che siamo pronti ad iniziare questa procedura quando lo farai tu.
Ok, prima dobbiamo passare attraverso quella procedura per alimentare il CSM dal LM, è Charlie?
No, questo è indipendente dal potere dell'LM. Questo è un - questo è puramente un CSM - -
Ok.
Questo è puramente un powerup CSM in modo da poter dare un'occhiata alla tua telemetria e vedere quanto freddo è il veicolo e cose del genere.
Va bene, sta andando in funzione.
Ok, ora non voglio - non ho voce con te, quindi - giusto? non vuoi che mi connetta - vuoi che prenda queste letture e torni a dirti quello che ho, eh?
Questo è affermare, non ci sarà voce.
Ok, ok, al lavoro.
Io - presumiamo, però, che ci sarà qualcuno nell'LM che possiamo chiamare se dovessimo avere notizie da te.
C'è qualcuno che sta attento, che correrà nella camera da letto e mi dirà di smettere di fare quello che sto facendo.
Ok, e fammelo sapere quando inizierai.
Ok, inizierò subito, Vance.
Ok.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston, oltre.
Ok, Houston, Aquarius, cambio orologi e Jack entra nel modulo di comando.
Ok, Jim, abbiamo quattro passaggi da dare per richiedere di riprendere il backup vocale, se sei pronto a copiare?
Pronto a copiare.
Ok. bit rate a LO bit rate. voce, commutazione di funzione a backup di voce a basso. potenza AMPs CB, aperto; commutazione di funzione gamma in intervallo; che è verificare.
Ok. bit rate, LO; voice function, down voice backup; power AMP S-band, open; and range function to range; e questo è un verificare.
Ok, grazie.
E questo lo vuoi nel lavoro, ora?
Questo è affermare.
Ok.
Houston, Aquarius, come leggi?
Loud and clear, Jim.
Ho una domanda per te, Houston, se hai tempo.
Certo, va avanti.
E sto copiando la manovra di ripristino - PTC che Charlie mi ha dato.Il passo 5 era, "Quando i tassi sono inferiori a 0,05 gradi al secondo, controlla l'atteggiamento YAW a pulso".E come faccio a ridurre i miei tassi a 0,05 gradi al secondo.Il mio - Il mio indicatore di tasso, al meglio, è di 0,1 gradi.
In attesa.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Jim, questo è stato provato nel simulatore da Charlie e altri, e quello che raccomandano è che si annulla le tariffe degli aghi di errore fino a quando non si vede alcun movimento, e poi aspettare altri due minuti, e questo dovrebbe farlo.
Ok, lo tenterò il vecchio college.
Se non riuscite a raggiungere questo obiettivo, allora, naturalmente, fate del vostro meglio, dovremo provarlo, forse non sarà proprio come il simulator.
Giusto.
Va bene, Houston, l'Acquario.
Forza, Acquario.
Ok, Vance, ho passato tutta la procedura, fino a "Selezionare le migliori OMNI", ma non ho ricevuto alcuna tensione principale di BUS B e questo non lo capisco.
Roger.
Posso leggere - posso leggere il BAT - BAT BUS B voltage a 36,5. ...
Ok, Jack, leggi ora?
Non ne sono sicuro, Vance.
Ok, sei svanito a causa del rumore nell'orientamento, se chiudi il interruttore AMP di potenza, ti sentiamo meglio.
Questo è il pannello 16.
Ok.
Ok, ti sei svanito all'inizio, quindi ti prego di rivedere questo.
Va bene, Vance, come stai leggendo ora?
Ok, ti sentiamo meglio.
Ok, Jack, ti prego, ripeti la tua conversazione, sei stato tagliato fuori da qualche tempo fa.
Non ho idea di dove abbiamo tagliato fuori, Vance. Ho appena detto che abbiamo eseguito la procedura esattamente come hai detto. Siamo giunti alla parte critica del SEP fino a dove ho detto, "selezionare il miglior omni". Tuttavia, non stiamo ottenendo alcuna lettura di tensione BUS B principale. Posso leggere BAT BUS B, Baker, a 36.5; BAT Charlie a 37.0, ma ho letture BUS B principali negative.
Ok, state pronti.
Ok, Jack, ci sono due - c'è un interruttore e un interruttore che sono stati posizionati questa mattina e che vorremmo che controllassero - Correzione, solo il interruttore. Pannello 5, controlla la tua corrispondenza dell'autobus.
Questo è confermato, l'ho controllato.
Ok.
Ok, Jack, siamo a Houston.
Forza, Vance.
Ok, stiamo ricevendo dati da te, Jack, quindi tutto sembra buono. sul pannello 5, richiedi la verifica che il interruttore del segnale del sensore EPS sia il principale B. Over.
Ok.
O è - -
- In attesa.
- che la B principale è chiusa.
Ok.
Ok, Jack, e vediamo la tensione principale del bus B a 28-1/2.
Ok, puoi vederlo. bene. ok allora. ok, Vance. quel interruttore è in funzione.
Copia.
Beh, Vance, se ti stanno dando dati da loro, fammi tornare là e finire il ...
Ok, Jack, ti prego ripeti, stai tagliando fuori.
Ok, Vance, ok, abbiamo appena cambiato le OMNI qui, dico, se stai ricevendo dati da noi, è questo l'importante, lascia che torni in camera da letto e prenda le letture che volevi, così possiamo spegnere questa roba.
Ok, otterremo - -
- - - - - - e - -
- laggiu' - -
- selezionare il miglior omni - -
- e poi tornare su.
Ok, Vance, torniamo su - abbiamo la tensione ora, e torniamo su e prendiamo le letture che vuoi.
E selezionare il miglior omni.
Ok, torno in camera da letto, Vance, come leggi?
Loud and clear.
Ok, torno in camera da letto, selezioneremo la migliore omni e proseguiremo con la procedura.
Roger.
Va bene, Vance, Jim è sveglio, come leggi?
Ti sto leggendo forte e chiaro, Jim.
Ok.
E, Houston, ho notato attraverso l'AOT e attraverso la finestra di accoglimento che stiamo ventilando di nuovo.
Ok, Jim, capisci, il modulo di servizio sta ventilando.
Questo è affermare.
Aquarius, Houston.
Forza, Houston.
Jim, puoi chiamare nella camera da letto e dire a Jack che quando avrà le sue letture a bordo che vorremmo che tornasse - utilizzando la procedura di backup e chiudendosi di nuovo - secondo la procedura che gli abbiamo dato.
Non appena riceverà le sue letture di bordo, utilizzerà la procedura di declinazione e si spegnerà, giusto?
Questo è affermare.
Jack mi ha appena detto che ha finito e che passerà di nuovo attraverso le procedure di backup, la prima che ha è lo shutdown.
Ok.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Jack è pronto a darti le letture se sei pronto a copiarle.
In attesa.
Va bene, avanti.
Ok, Vance, le letture che volevi, sei pronto?
Pronto a copiare, Jack.
BAT Charlie, 37.0; piro A, 37.0; piro B, 37.0; pressione di elio SPS, 3450; e solo per calci, azoto A, 2300; azoto B, 2400; CM RCS temperature dell'iniezionatore: 5 Charlie, 4.5; 5 Dog, 3.5; 6 Alfa, 4.0; 6 Baker, 4.6; 6 Charlie, 4.0; 6 Dog, 3.8; pressione del manifold della batteria, 4 Alfa, 1.4.
Ok, Jack, ci siamo riusciti, grazie mille.
Come è che la telemetria appare nella nostra vecchia Odissea?
Non sembra troppo freddo, sembra piuttosto buono.
Ok, grazie mille.
Puoi scommettere.
Ci servirà.
Come ti senti, Jack?
Ti dico, Deke, fa freddo lì dentro, non so se riusciremo a dormire la sera, deve essere circa 35 o 40 gradi.
Roger, è proprio questo che mi preoccupava.
In questo momento, stiamo ricevendo due set di CWG.
Non è affatto scomodo in Aquarius, ma in Odissea è sicuramente freddo.
Roger.
Va bene, Vance, Jim è tornato.
Forza, Jim.
Abbiamo appena avuto un cambio di orologio, tutto qui.
Ok.
Aquarius, Houston, Over.
Forza, Houston.
Jim, due elementi: nel modulo di comando, vogliamo verificare che il selettore della batteria piro sia rimasto nella posizione principale.E siamo pronti a far uscire il interruttore AMP di potenza sul pannello 16, quando siete pronti.
Fred mi ha detto che l'ha messo lì e lo stiamo riprovvando sul selettore della batteria piro nella posizione principale.
Ok, capisci che lo stai verificando.
E io tirerò il rompitore AMP di potenza.
Roger.
Houston, Aquarius.
Forza, Jim.
Come ti sembra ora la batteria numero 2?
In attesa.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Jim, sembra che probabilmente fosse un problema con i sensori; la batteria numero 2 condivide bene il carico e non vediamo alcuna indicazione di temperature più elevate nel ciclo glicolo o di qualcosa che ci faccia pensare che si stia riscaldando.
Ok, grazie.
Roger.
Houston, Aquarius.
Roger, avanti.
Fred mi ha detto che una volta sei venuto a dirgli che eravamo un po' ripidi nell'angolo di ingresso, e ora il nostro bruciore ci farà - dammi un angolo più ripido.
Jim, la situazione è che, al momento, siamo un po' superficiali e la rotta retrograda ci metterà più al centro del corridoio.
Fred aveva scritto qualche tempo fa che il nostro angolo era di circa 71 e che avremmo fatto un percorso medio di 7 piedi al secondo perché sembra che lo avremmo superficiale.
E, immagino, questo ne segue, ma anche il tuo perigeo è un po' alti in questo momento; quindi questo lo farà tornare indietro - indietro, cioè.
Sì, è questo che conta.
Un'altra domanda, Jim, le nostre letture qui sotto dicono che la tua cabina LM è fredda quanto la cabina del modulo di comando.
Beh, non lo sappiamo, in genere ci sono due persone nella cabina LM, e è molto - sembra essere molto più compatta, e quindi non notiamo il freddo qui sotto come lo facciamo nel modulo di comando.
Ok.
Houston, Aquarius.
Andate avanti.
Qualche tempo fa, ho copiato un'arrestazione di controllo del corridoio a un GET di 134:59:42.98.
Jim, questo è afferma, quel pad è ancora valido.
E questo non significa che non ci sia un 7 a 105 ore.
Questo è affermare.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Jim, ti stiamo impostando il tuo burn per 105:30, e lavoreremo su un pad, eccetera, in base a quel tempo.
Il tempo sarà 105:30.
E, un punto aggiuntivo; credo che questo sia per Jack. Abbiamo idea del perché non potessimo leggere la tensione principale BUS B un po' di tempo fa, quando prima non l'aveva capito e poi lo ha fatto?
Sì, credo che abbiamo un motivo per questo.
Sembra, Vance, che il interruttore di carica della batteria che sembrava essere in funzione, non fosse in funzione.
Che interruttore di circuito era quello?
Era - era il interruttore di carica della batteria che consente di leggere i volt, ma non abbiamo ancora - non sappiamo il nome esatto.
Ok, capisci.
Il nome è batterie di carica BAT B carica Jack mi dice.
Ok. caricabatteria BAT B carica.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Hai aperto la tua - curiosità - hai aperto il tuo armadietto di cibo appena dietro il file dati LM?
Si, è stato aperto.
Ok, stavo solo controllando.
.. il pasto era arrivato.
Buona.
È arrivato al momento giusto.
Buona.
Aquarius, Houston, oltre.
Andate avanti.
Jim, abbiamo qui alcune temperature CSM per te che potrebbero interessarti, se sei pronto a copiare.
Roger, avanti.
Le temperature del vostro pacchetto quad variano da 85 gradi a 44 gradi, i vostri iniettori CM RCS vanno da 44 gradi a 21 gradi, e il vostro scudo termico è ben al di sopra dei suoi limiti inferiori in tutti i vari luoghi, le temperature sembrano essere in ciclismo in base all'angolo del Sole e non è sudore.
Sembra buono.
Stavi chiamando, Houston?
Negativo, Jim.
Ok.
E, Houston, come leggi l'Acquario?
Ti leggi forte e chiaramente, Fred.
Ok. ...
Roger, stavamo per mandarti alcuni elementi di informazione relativi alla combustione.
In attesa.
Ok.
Va bene, avanti, Vance.
Ok, Fred. Prima di tutto, i preparativi per questo, a partire dalla lista di controllo di emergenza, pagina 24, consigliamo che iniziare a 104:30 GET, e saremo felici di ricevere qualsiasi commento che tu abbia su questo, comunque. Secondo punto: quando sei in posizione di bruciore, dovresti vedere il Sole in cima all'AOT. Dividerà il cursore, quando il tuo cursore è impostato a zero. Una cosa da sapere però è che si scivola direttamente dall'AOT molto facilmente poiché sarà molto sensibile a rotolare e a farsi saltare. Capisci che è in detentamento 2, comunque.
Ok, Vance. stai dicendo che dovremmo iniziare la preparazione nel libro di contingenze intorno al 104:30, e parlerò di questo in un minuto con Jim e ci rientriamo con te. Quando siamo in posizione di bruciore, dovremmo vedere il Sole proprio in cima all'AOT, e suppongo che questo sia il numero di detenzione 2.
Esatto, Fred, e se hai domande sullo allineamento, perché ci fa sapere, saremo lieti di rispondere, come l'allineamento sulla Terra, come descritto prima, e dovresti sapere che il campo è l'atteggiamento più critico per quanto riguarda gli errori in questo bruciore, ma, come ho detto, non è ancora molto sensibile.
Sì, e purtroppo, dal modo in cui guardiamo fuori dalla finestra attraverso le coste, possiamo allineare il giallo e rotolare abbastanza bene, ma è il Sole che deve farci lanciare.
E - e una correzione su questa cosa del deda 470. - Richiediamo che ti lasciamo - Ti dia un GO prima di tagliarti.
- Ripeti, Vance, per l'ultimo.
Roger, vorremmo vedere l'indirizzo 470, e darti una GO prima di tagliare.
Ok, dopo aver bruciato, lasceremo il 470 un po' in alto e aspetteremo la tua parola per fare il taglio.
Come è andata la tua sonno?
Va bene, e...
Vance, sei li?
Roger, avanti.
L'immagine che Jim mi ha dato nella sua visione attraverso le coste era all'interno della Terra parziale, la parte illuminata che si trovava nella metà superiore delle coste con il cuspo che si trovava a destra sulla linea Y-Y. E così l'intera parte oscura della Terra sarebbe stata nella parte inferiore della Terra, tranne una semicenetra molto sottile della parte oscura a una linea lineare sopra la linea Y-Y.
Ok, è corretto.
E che in sostanza - che in - sì, che in sostanza metterebbe il nostro asse X puntando verso il Sole.
L'asse X più più che punta verso il Sole e perpendicolare al terminale della Terra.
Ok.
Due altri punti, Fred. Uno è che non ci aspettiamo quasi nessun tipo di raffreddamento del tuo motore per la combustione, quindi non ci aspettiamo davvero alcun tasso durante tutta la durata della combustione, soprattutto perché è a spinta molto bassa.
Ok.
Ok, quest'ultimo era un buon punto, l'abbiamo fatto in pieno caldo.
Molto bene.
E Roger sulle tariffe, anche.
Ok.
Va bene, Vance, il tempo di Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig
Sono 105:30.
Ok, il vostro tempo di inizio 104:30 è - sembra piuttosto buono.Ci darà molto tempo per prepararci al lavoro dell'atteggiamento, nel caso in cui abbiamo qualche problema a fermare il PTC e arrivare lì e -Ci darà un po' di tempo per sederci e aspettare, tutto pronto.
Ok, Fred, bene.
Aquarius, Houston, oltre.
Stai chiamando, Vance?
Fred, abbiamo appena notato un calo di 2 chili nella vostra quantità d'acqua. Avete bevuto qualcosa di recente o sapete qualunque motivo per cui potrebbe esserci stato un calo?
Negativo.
Grazie.
Aquarius, Houston.
Va bene, avanti, Vance.
Fred, questo potrebbe essere divertente nei dati, il tasso è tornato alla normalità e ci terremo d'occhio, ma non pensiamo che dovresti preoccuparti troppo.
Speriamo di non farlo.
E Houston, l'Acquario.
Forza, Acquario.
Ci sarà un qualche tipo di pad su questo?
Questo è affermato, Fred, stimando che lo avremo per te in circa 15 minuti.
Ok.
E, Houston, potresti farci sapere se c'è qualche possibilità che la nave scivoli più in fondo alla strada, perché ci riteniamo in quel momento 104:30 e se vuoi ritardare, ritarderemo di conseguenza.
Roger, mi è stato detto che non ci saranno problemi a farlo, Fred.
Ok.
Ciao, Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Roger, ora abbiamo circa 104 gradi, come si fa a...?
Ok, fido si sta occupando di noi, cercheremo di dirvi che siamo pronti.
 ... ...
Aquarius, Houston, oltre.
Abbiamo ...
Aquarius, Houston, oltre.
Vance, abbiamo acceso i quad-heater, ora.
E il - Jack ti leggerà il pad in questo momento, quindi ti consiglio di iniziare.
Aquarius, Houston, ho il tuo pad di bruciore.
Roger, Houston, pronto, pronto a copiare, ok, pronto a copiare.
Ok. Un pad di manovra P30 sul DPS: purpose è midcourse 5, noun 33, 105:30:00.00, noun 81 è N/A, H<sub>A</sub> è N/A, perigee, più 0019.8, 0.007.8, 0.15, il resto è N/A. Spegni il motore a 1 secondo prima della fine del tempo di bruciore. Spegni a 14 secondi manualmente. Ullage è quattro getti per 10 secondi, 10 percento di accelerazione.
Ok, Jack. Abbiamo un DPS midcourse 5: noun 33, 105:30:00.00; noun 81, N/A; H<sub>A</sub> N/A; più 0019.8, 0007.8, burn time 0.15, il resto del pad, N/A. Spegni manualmente a 14 secondi, ullage quattro getti per 10 secondi, e l'intero bruciore è a 10 percento di gas.
Ok, Fred, voglio verificare che il tuo delta-V<sub>R</sub> sia 0007.8.
Ok, ti ho letto indietro 0007.8.
Ok, buon ritorno, hai capito.
Aquarius, Houston, ho alcuni dati aggiuntivi che corrispondono al pad che ho appena letto, sono cinque elementi. Fammi sapere quando sarai pronto a copiare.
Ok, cercherò di stringerli dentro, Jack, sto rapidamente esaurendo i pad.
Andate avanti.
Ok, è N/A fino al nome 61.La tua latitudine è -21 - -
Aspetta un minuto, aspetta un attimo, ti serve il - Aspetta, Jack, ho bisogno dell'altro libro dei pad, quel pad CSM.
Questo è affermare.
Ok, ora sono pronto.
Ok. nom. 61: latitudine, meno 21.67, meno 165.37, 1163.1, 36292, 142:41.02. Leggi di nuovo.
Ok. nom. 61; meno 21.67, meno 165.37. 1163.1, 36292, 142:41.02.
Buona lettura.
E ora dovresti avere un alto bit rate, Jack.
Ok, Fred, lo stiamo ottenendo ora.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Avete avuto le letture del nostro quad tempo per sapere quando possiamo iniziare? Stiamo facendo un'acquisizione del tempo. Vorremmo solo una verifica con voi.
Il tuo quad tempo sembra buono da qui.
Ok, Houston, Aquarius, fermiamo il PTC in questo momento.
Roger, Acquario, avanti.
Che ne dici se lo fai - -
Ripeti, Jack.
Negati sul mio ultimo, Fred.
Ok, Jack, come leggi ora?
Forza, Acquario.
Ok, pensavo che tu avessi chiamato, Jack, ma noi ci stiamo manovrando per pescare la Terra.
E, Houston, Aquarius, come sta ora la temp dell'ASA?
Ok, Fred, la temperatura del pacchetto ASA sembra buona, è di circa 98 gradi, e ci piacerebbe vederla salire di circa 15 a 20 gradi.
Ok, perché non mi dai la parola prima di procedere con l'AGS. Non abbiamo davvero bisogno di questo momento.
Roger, lo vedremo.
L'ASA pacchetto temp è ora in aumento in modo da poter attivare l'AGS.
Va bene, molto bene.
Ok, Jack, per assicurarci di avere il nostro timer qui, mi sono chiesto quando il tuo - hai circa 48 minuti per la fiammazione che dovrebbe arrivare abbastanza rapidamente - ci avrebbe dato un'immagine per poter impostare il nostro timer di eventi alle 12.
Roger, Fred, ho capito che vuoi un segno a 17 minuti prima della combustione.
Roger, pensiamo di averlo impostato ora, ma volevamo solo controllarlo, se non lo facciamo, lo imposterò a 13, e tu puoi darmi un altro hack a 47 per andare.
Ok, abbiamo ancora 33 anni.
Mark.
Il mio errore, era 33 anni.
Su.
Roger, il mio segno era 33 di colore, giusto?
Ok, hai circa 105:03 GET ora laggiu'?
Questo è affermativo, Fred, andando attraverso 105:03:45.
Mark.
Ok.
Ok, Jack, dammi il numero successivo che vuoi che imponi e farò un altro hack qui.
Roger, stai contando, vero?
Roger.
Ok, Fred, al mio punto, ci saranno 35 minuti per la combustione.
In attesa.
Ci è mancata, Fred, facciamoci sentire al minuto successivo.
Ok.
Ok, Acquario, a mio parere ci vorranno 34 minuti per la combustione, e tu leggeresti 36.
Mark.
Ok, abbiamo fatto il giro.
Ok, Houston, abbiamo il nostro atteggiamento impostato.
Roger, Jim.
Spero che i ragazzi nella stanza posteriore che hanno pensato bene a questo sapessero cosa stavano dicendo.
E io sto guardando attraverso l'AOT lì, Jack, e il Sole è proprio in cima e è circa forse 2 gradi a destra del cursore.
Va bene, Roger.
Ok, Acquario, l'atteggiamento sembra buono qui e la tua scelta quando vuoi iniziare la combustione.
Stiamo contando indietro, vero, o vuoi che iniziamo a qualsiasi ora?
La tua scelta.
Voi ragazzi state diventando facili.
Non è un momento critico, Jim.
Io capisco.
E, Houston, rimettiamo il nostro orologio e stiamo facendo il bruciore in circa - vi darò un'acquisizione qui a 2 minuti da fare.
Roger, Fred, e ci faccia sapere quando andrete a fare il ullage, va bene?
Ok.
Ok, state attento. 2, 1.
Marca.
Correzione, due minuti, Jack.
Roger, due minuti, ci siamo.
Aquarius, Houston, controlla il gimbal del motore, per favore.
È stato verificato che si è spento.
Marca.
Un minuto.
Roger, Fred.
ARM engine di discesa.
Ullage.
Ok, stai guardando 470.
Noi copiamo 7.4.
Roger. 7.4 e io avevo circa 0.2 mostrando, credo, quando abbiamo iniziato.
Ok, Aquarius, trimmetelo a 7.6.
Ok, vuoi che il plus-X ora ottenga 7,6.
Questo è affermativo.
Ok, lo stai guardando, Houston.
Ok, sembra buono, bravo lavoro.
Speriamo che lo sia stato.
Ok, Acquario, siamo pronti a seguirti per la configurazione del PTC e la powerdown.
Ok, stiamo facendo pressione per far sì che il PTC sia stabilito in questo momento.
Aquarius, Houston. vorremmo cambiare il numero di impulsi di galleggiamento che ti abbiamo dato prima come 21. vorremmo ridurre a 12.12 impulsi di galleggiamento a destra, e ti ci vorranno circa 3 secondi per farli entrare se non vuoi contarli.
Ok, faremo 12 contro 21.
Ok, Houston, ora ci sono e non appena raggiungerò i 90, inizieremo a ridurre i tassi di attenuazione.
Roger, Acquario.
Ok, Houston, sto cercando di ridurre i tassi di velocità ora siamo nel giusto atteggiamento e in un giusto passo.
Roger, Acquario.
Lavorando un po' meglio questa volta.
Stai copiando attitudini, tassi, ecc?
Ok, Acquario, stiamo vedendo alcuni tassi estremamente bassi al momento, davvero al di sotto della nostra capacità di misurarli.
Roger.
Houston, credo di avere un'area di campo a circa il quadrato di distanza, lasciando che la giostra si allontana leggermente; si allontana in senso orario e sono quasi pronto ora a mettere i miei 12 clic a destra.
Roger, Jim, pronto a vederlo insieme a te.
Dodici clic a destra.
Ok, Jack, siamo pronti ora a procedere al powerdown?
Siamo pronti a continuare con il powerdown, ho due modifiche per te, passo 1 del powerdown di emergenza sulla pagina di potenza - 5.
Andate avanti.
Lascia il tuo interruttore di amplificatore di potenza in primo vice OFF e metti il tuo interruttore di range in range, vice OFF/riset.
Ok, siamo in prim in potenza AMP e siamo in intervalli di variazione.
Affirmativo.
Bene, ecco, diamo un'occhiata alla lista di controllo.
Ok, configuri i CB. Ecco qua.
Aquarius, Houston, fermati 1 al powerdown, per favore.
Ok, ci atteniamo, e stiamo guardando una pressione SHe, per inciso, di circa il 1830 ora.
Siamo d'accordo, e sembra che tu abbia un piccolo tasso di lancio in corso, copierai lo stesso?
Ok, il mio ago di lancio è solo leggermente alto ora, potrei provare a toglierlo se vuoi.
- Non aspettare, aspettare, eccoti qui.
Aspetta, Jim, ci piacerebbe dare un'occhiata.
Ok.
Aquarius, ci servirà un alto bit rate, per favore.
Jack, lanterna, un attimo.
Aquarius, abbiamo bisogno che l'amplificatore di potenza torni ad alta velocità di bit, per favore.
L'hai capito.
Avrete presto un paio di persone in gioco.
Che cos'è, 1,7?
Ne hai un altro insieme per le pgns.
Ora dobbiamo accendere i riscaldatori che vuoi salvare -
Che cosa c'è che fluttua lì fuori nella brezza? Stiamo ventilando di nuovo?
Beh, una volta che ci siamo messi a quadrato, Joe, penso che dovrò andare al centro spaziale e prendere uno sano e lasciare praticamente tutto.
Questo viene dall'alto, un altro solo - sta scendendo proprio qui. Beh, c'è il vecchio terminatore a Fra Mauro. Avevamo atterrato circa due ore fa, eh? proprio sul - - -
Houston, Aquarius.
- a destra del terminatore.
Forza, Acquario.
Solo per informare, anche se pensavo che non avrei mai dovuto usarla, quella tecnica sembrava essere piuttosto buona.
E vorremmo che ci dicessi la tua idea di come sarebbe la PTC, non siamo sicuri di vedere cosa dovremmo vedere qui.
Ok, ho ancora la mia palla a carico e sto arrivando oltre 270 in questo momento, ho un leggero roll and pitch offset lì dentro, il mio pitch needle è a metà strada e il mio roll needle è a circa 4 gradi di distanza.
Ok, Jim, con queste informazioni andremo sul PTC e procedremo al powerdown.
Ok, proseguiremo con la PTC e con il powerdown, credo che se dovessimo possiamo ripristinare la PTC in un secondo momento.
Prima riga, Ullage, AGS.
Il tuo AGS è acceso?
Oh, sì, va avanti.
Ok, i quattro inverter di questo volt AC BUS, Fred.
Va bene, avanti.
Ok, diamo l'ultima cosa a Jack e io terro tutto fuori, ok? sistema RCS A. Questo è dentro. TCA stanno uscendo. Perché hanno bisogno delle valvole isolanti nel feed di ascensione?
Non stai succhiando alcuna potenza a meno che non prendi questi interruttori e li muovi.
Come mai li abbiamo tirati fuori, allora, in questa bruciatura?
Non importa, Jim, possono essere fuori o dentro in termini di potenza di scadenza.
Ok, ho ottenuto 1, 2, 3.
La valvola isolante dovrebbe essere in 2.
Sì, ok, terza riga, controllo diretto dell'atteggiamento che ho ancora.
Jack, come leggi ora in baseball?
Leggendo te a 5 squari, Fred.
Ok, rimango in questa modalità, se non ti dispiace, per non essere in preda a un'inquinamento.
Roger.
Aquarius, Houston, hai il diritto di aprire il interruttore di potenza dell'amplificatore e passare al tasso di BIT LOW, lasciando il commutatore AMP di potenza in primaria.
Ok, tirerò il primo interruttore AMP a banda S e andrò a bassa velocità di BIT.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Quanto siamo lontani adesso, Jack?
Ok, Acquario, sei a 150.000 miglia e stai entrando a 4.500 piedi al secondo.
Ok, siamo a 100 - Sì, 150 K, 4500 piedi al secondo.
E, Acquario, quanto controllo ttca hai dovuto fare durante la combustione?
- Quanto è stato, Jack?
Quanto controllo della ttca hai dovuto fare durante la combustione?
Non mi ero accorto molto di Jim, direi di aver inserito forse sei o sette input, non credo che abbia mai avuto più di un paio di larghezze di ago.
Roger, Fred, grazie.
Non ho notato il suo input, ma il suo ago era appeso lì abbastanza bene.
Grazie, Fred.
Aquarius, Houston, come leggi?
Ti ho letto forte e chiaro, Jack.
Ok, Jack, qual è il tuo stato, chi sta dormendo e chi sta lavorando?
Bene, al momento siamo tutti e tre in un lavoro di lavoro.
Sì, sembra che da qui a noi tu e Fred dovreste dormire un po' e mangiare tra circa 6 ore e che il capitano dovrebbe andare a letto tra circa 113 ore.
Ok.
Ho altre informazioni. Non dovremmo avere una buona droga sulla vostra traiettoria per circa 2 ore. Sembrava che la combustione fosse davvero buona, tuttavia, e ci stiamo attentando, e ci riportiamo con voi su questo in circa 2 ore da ora. Un'altra cosa che ci aspettiamo che accada è che il serbatoio SHe raggiunga il suo limite di esplosione. Il primo tempo che prevediamo che questo accada sarà a 107 ore su circa 25 minuti. E il ultimo tempo probabile è a 110 ore, e questo dovrebbe essere un ventilatore non propulsivo, ma potresti sentirlo e vedere qualcosa.
Ok, questa è una buona notizia, ci siamo chiesti di farlo e io trasmetterò tutte le altre informazioni che mi hai dato.
Se il serbatoio SHe scoppierà durante questo periodo di tempo prima di ottenere informazioni sulla traiettoria, questo ritarderà un po' le nostre informazioni sulla traiettoria.
Jack, aspetta un attimo, lascia che ti copiino un po' di questo.
Ok.
Ok, sono pronto ora.
Ok, stiamo predendo che avete ancora più acqua di quanto avete bisogno e una cosa che vorremmo che facessete è quando dovrete dormire lassù nel modulo di comando dare un'occhiata all'ottica e vedere se si possono vedere le stelle.
Ok, Jack, lo farò io e Jim siamo stati in grado di individuare le costellazioni dalle finestre dell'LM quando non si svolge alcuna ventilazione. potresti darmi un po' di tempo su questi consumabili, su cosa stai predivendo che siano buoni? penso che tu abbia iniziato a dargli tempi, vero, o stavo solo ascoltando cose.
Abbiamo iniziato a darvi alcuni tempi, pensiamo di potervi dare alcuni migliori presto, ma sembra che la vostra acqua sia buona fino a 154 ore, e avete un tasso di O <sub>2</sub> fino a 272 ore, un sacco di idrossido di litio, e le vostre amp-ora dovrebbero essere buone fino a 199 o 200 ore.
Ok, bene, copri questo.
Ci aspettiamo che il vostro tasso di acqua diminuisca e, in quel momento, il delta salire a 160 - 165 ore in breve tempo.
Ok, nessuno di noi, per quanto ne so, ha preso farmaci e, per quanto riguarda il riposo, suppongo che non siamo più stanchi di quanto non ci sia normalmente in questa situazione.
E non dimenticate di esaminare le ottiche quando saliate nel modulo di comando.
(Risate) Ok, lo farò io.
Jack, per fortuna, abbiamo appena iniziato a rilasciare un po' dal modulo di comando...
Aquarius, Houston.Mi dispiace, ma c'è troppo rumore di fondo per leggervi.Credo che dovremo aspettare che arriviate su una nuova antenna.
Ok, Acquario, va avanti, credo di sentirti.
Ok, Jack, stavo per dire che, per fortuna, il modulo di comando ha scelto questa volta per iniziare a ventilare di nuovo, quindi probabilmente non riuscirò a ottenere un buon hack delle stelle dal telescopio.
E se potete pensare, quando arriva il momento, quando non state ventilando, perché non ricordate di dare un'occhiata a loro e di darci una parola?
Va bene, lo farà.
Houston, Aquarius.
Andate avanti, finite.
Aquarius, Houston. hai chiamato?
Sì, Jack, ho appena una domanda, quanto tempo prevedi che i nostri cannister di moduli di comando dureranno qui dentro?
Ok, Jack, abbiamo 14 cartucce che dureranno 157 ore, oltre alla cartuccia primaria LM con 23 ore e due cartucce plss con 7 ore ciascuno.
Ok, volevo solo sapere quanto tempo abbiamo da fare con queste due cartucce.
Per caso, spero che tu stia tenendo traccia di quelli che hai usato e quelli che non hai.
Sì, in questo momento abbiamo i numeri 7 e 8 nel LM.
Roger.
Erano due nuovi e freschi.
Aquarius, Houston. Per quanto riguarda i canister CO, per il caso il PCO sta leggendo 1.6 qui sotto ora. Ci aspettiamo di poter ottenere 6 ore in più dei due canister che abbiamo lì - almeno 6 ore. Tuttavia, alle 112 ore, quando abbiamo più persone, ne aggiuderemo altre due e abbiamo la nuova procedura semplificata per farlo.
Ok, copri questo, Jack.
E, Acquario, come sta la tua PTC?
Beh, abbiamo un po' di sconto, il - inizia in alto nella finestra dell'LMP e scende in basso nella finestra del CDR.
Naturalmente, anche il modulo di comando di ventilazione non aiuta.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Jack, in riferimento alla tua domanda sul PTC, in questa ultima rivoluzione completa, il Sole apparve per la prima volta nell'angolo superiore destro della finestra LMP, passò sopra la finestra CDR e fu visibile attraverso la finestra superiore, e ora la Luna è - è venuta abbastanza bene attraverso il centro di entrambe le finestre l'ultima volta.
Ok, grazie Jack, copio questo.
Aquarius, Houston, vorremmo avere un'idea un po' migliore di come sta andando il PTC, quindi, quello che vorremmo che facessero è quello che abbiamo fatto l'ultima volta, cioè dareci una lettura sul centro della Terra e sul centro della Luna sul - LPD.
Ok, è spostato, vediamo, la Luna è passata e la Terra non è entrata nell'LPD l'ultima volta.
Ok, ma quando passerà per l'aereo dell'LPD, ci dica dove si trovava.
Va bene, lo farà.
Ok, Jack, questo passaggio, la Terra è venuta in vista nell'angolo superiore sinistro della finestra dell'LMP e stava scendendo, ma quando è passata non era così alta come l'ultima passaggio.
Capisci che è andato alto in entrambe le finestre allora.
Sì, l'ultima volta non era nemmeno visibile nella finestra del CDR; questa volta era visibile se si squattasse giù, ma troppo in alto per ottenere una lettura LPD.
Ok, Jack, è bello, grazie.
Va bene, Houston, l'Acquario.
Andate avanti, finite.
La luna è venuta in vista al centro della finestra dell'LMP, è passata attraverso la finestra del CDR ad un LPD di 5 gradi.
Roger, capisci.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Ok, Jack, in questo passaggio, la Terra è entrata in vista nella parte superiore della finestra del LMP, e abbiamo ottenuto un angolo LPD mentre passava attraverso la finestra del CDR di -4 gradi.
Ok, un meno 4.
Ok, sei a conoscenza del fatto che il minus 4 sia a metà strada attraverso la parte del cielo, eh?
Affirmato.
Va bene, Houston, l'Acquario.
Forza, Acquario.
Ok, in questo passo, la Luna è venuta in vista nella parte superiore della finestra dell'LMP, è venuta in alto.
Ok, una minus 15 sulla luna, e sembra che sia abbastanza ben montata.
Tutti sono felici di questo laggiu'?
Aquarius, è un po' troppo presto per dire esattamente come sta andando il PTC, ma vorremmo ottenere qualche altro punto, quindi continua a leggerli e stiamo ancora cercando quel supercrito per andare in qualsiasi momento.
Ok.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
La Terra era solo abbastanza alta nella finestra dell'LMP e oltre la linea LPD a 14 gradi.
Ok, Skipper, 14 gradi.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
La Luna è passata dalla LPD a 6 gradi, più 6 gradi.
Ok, la Terra a più 6.
Questa è la Luna, la Luna.
Ok, la Luna, grazie.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
La Luna è passata a -8 gradi sul LPD.No, è la Terra.La Terra è passata a -8 gradi.
Ok, la Luna è passata a -8 gradi.
Ok, Jim, abbiamo capito, la Terra è passata a -8 gradi, sulla base dei dati - -
È vero.
Sulla base dei dati che abbiamo finora, il tuo angolo di ingresso è di 5,99. i dati di blocco che ti abbiamo dato sul pad per un non-comm midcourse-7 ieri sera non sono più validi perché abbiamo fatto questo midcourse.
Ok, capisci, il pad senza comma non è più valido a causa del midcourse.L'angolo di ingresso basato sul tracciamento delle ultime 2 ore è di 5,99, e suppongo che continuerai a tracciare per un po' di tempo per vedere se ci serve un altro midcourse o meno.
Questo è affermativo.
Stai pianificando un corso senza commutazioni al 134 e cambi comunque in questo momento, o stai per aspettare?
Stiamo discutendo di questo ora, Jim, e sembra che aspettiamo il tracciamento.Per ora, visto che sei nel corridoio, non c'è bisogno di saltarlo.Ma continueremo a guardare il tracciamento, e probabilmente ne troveremo uno.
Non sono sicuro di cosa ci farà la ventilazione, quindi quando questo serbatoio SHe si spezzerà, cosa ci farà.
Attualmente non ci aspettiamo che il serbatoio SHe abbia alcun effetto sulla vostra traiettoria, e la pressione è fino al 1921 ora.
Ehi, sta andando molto meglio di quanto ci aspettassimo.
E, Jack, pensaci, pensavi di dormire per tutti i tuoi orologi.
Ripeti, Jim.
Ho detto che pensavi di dormire durante tutti i tuoi orologi.
Beh, mi stai continuando a svegliare.
Mi dispiace per questo.
Aquarius, Houston, hai notato qualcosa?
Sì, Jack, stavo per chiamarti, ma sotto il quad 4, ho notato che uscivano molte luci.
Riesci a sentire o sentire qualcosa?
No, certo che non posso, ma credo che abbia cambiato il nostro - ha cambiato il nostro PTC.
Ok, sta andando giù per 600 ora.
Sì, abbiamo un'aumento abbastanza rapido di galleggiatura, Jack.
Houston, Aquarius, quali sono i tuoi piani?
Abbiamo pensato a loro in questo momento. hai detto che ha giaccato qualcosa?
Sì, ero in un yaw a destra e ora sono in un yaw a sinistra; a un ritmo molto più veloce di quello che abbiamo messo in PTC.
Ok, Jim, stiamo parlando di questo.
A che punto è il suo tenore, Jack?
Ok, Jim, sta attraversando i 125 chili ora e ti abbiamo capito per dire - -
Ok.
- che ha invertito il tuo yaw.
Certo, Jack, ha completamente invertito il mio yaw e ha messo in campo un po', credo.
Ma soprattutto, ha invertito il mio giogo.
Avete effettivamente stabilito il PTC nella direzione opposta allora?
Beh, potresti dire così, non sono sicuro di che tipo di passo o roll abbia, accoppiato al giogo, ho appena visto la Terra passare dalla finestra dell'LMP qui, non molto tempo fa, ad un ritmo piuttosto più veloce di quello che avremmo dovuto fare andando nell'altra direzione.
Forse puoi dire quanto velocemente devo spostare gli OMNI.
Sì, possiamo distinguere il ciclo di comunicazione avanti e indietro.
È questo che chiamano un ventilatore non propulsivo?
Giusto, non vorrei vedere uno propulsivo.
Tu e io.
Sta passando per 50 chili ora. Quindi, vedi meno scintille?
Sì, molto meno, non c'è affatto, ora, non sono sicuro se quel ventilatore mi abbia dato un rallentamento inverso e un rollo - rollo sinistro - se è - se è quello che mi ha dato.
Lei dice di pensare che potrebbe aver dato un po' di rollo sinistro, invece di yaw opposto.
Sono sicuro che mi abbia dato un'aria di gioia, Jack, ma non sono sicuro...
Ok, ci piacerebbe guardarlo, vedere cosa succede per un po' prima di fare una raccomandazione, ma ci servirà un po' di input da parte tua.
Beh, non abbiamo problemi qui in alto per quanto riguarda il ghiaccio, tutto va bene, è più veloce di quanto avessimo installato prima, volevamo solo entrare in un adeguato livello di tensione termica e mi ci vorranno comunque 15 minuti per mettere in moto i propulsori.
Ok, Skipper, non vediamo problemi termici a causa di questo cambiamento, se vediamo problemi di comunicazione, potremmo dover fare qualcosa di diverso, ma finora, così bene, e ci piacerebbe sentire da te sui numeri LPD, se ti capita di vedere qualcosa che va dalla finestra.
Va bene, lo farà.
Ok, Jack, la Terra ha appena attraversato un LPD di 26 gradi.
La Terra è passata a 26 gradi andando in direzione opposta questa volta - da sinistra a destra.
Da sinistra a destra, è un'affirmativa.
Naturalmente, l'unica altra cosa che ci preoccupa è quale cambiamento della velocità che questo potrebbe aver avuto e quale delta-V ha impartito, e dovremo guardare questo per un po' prima di poterlo determinare.
Ok, Jack, qui ci metteremo a fare una rivoluzione, e forse questo ti aiuterà.
E, per la vostra informazione, il serbatoio è andato al 1937.
Sono due mila - 1937?
Giusto.
Ok, Jack, la Terra è tornata a passare a 18 gradi sul LPD.
Ok, la Terra alle 18.
Ok, e non abbiamo visto la Luna quella volta.
Ok, Jack, la Luna ha attraversato quel tempo a 32 gradi sul LPD.
Roger, Luna a 32 anni, grazie.
Ok, Jack, beh, non abbiamo raggiunto la Terra quella volta, la Luna è tornata a circa 10 gradi, e ora stiamo tornando alla Terra.
La Terra ha attraversato l'LPD a 62 gradi in quel momento e il tempo totale per le due rivoluzioni, - ho perso la rivoluzione terrestre prima, ma il tempo totale per le due rivoluzioni della Terra era di 3 minuti e 50 secondi.
Ripeti l'ora e il numero dell'LPD.
Ok, Jack, l'ora LPD era di 62 gradi e questo era per due giri, essendo a questa distanza abbiamo perso la Terra - il tempo prima che non la vedessimo.
Ok, tre minuti e 50 secondi, questo tasso ti dà fastidio?
Jack, Jim ha detto che non è scomodo, che è un po' fastidioso per quanto riguarda il cambio omni, e ha anche detto che è un po' - ha detto che questa relazione Terra/Luna è un po' ... perché non sa quando ...
Roger.
Ok, Jack, abbiamo un allarme principale e una luce della batteria che scintilla.
Ok, copia una luce della batteria.
Aquarius, che ne dici di andare a moto con il monitor di temperatura di alimentazione per scoprire quale batteria è, per favore?
Sì, questo è un lavoro, Joe.
Ok, è lo stesso vecchio ...
Ok, Fred, ti sento ora, ripeti, per favore.
Ok, è lo stesso vecchio, l'unica luce che sto ricevendo è su BAT 2.
Ok, Fred, copiamo lo stesso vecchio amico, la batteria 2.
Aquarius, Houston, tasso di bit bit elevato, per favore.
Come ti va ora, Jack?
L'abbiamo capito.
Ok, Aquarius, puoi andare a basso bit rate, potenziare AMP, OFF e down voice backup ora.
Ok, Jack. potenza AMP, OFF, torna a basso bit rate, e tornerò a dormire.
La luce della batteria rimane accesa?
Abbiamo un'analisi costante sulla BAT 2, sulla BAT e sulla batteria.
E il capitano nel sacco ora?
Riprendiamo?
Il capitano è in sacco ora?
Ok, aspetta un minuto, Jack.
Aquarius, Houston, 
Forza, Houston.
Ok, Jim, visto che il commutatore di antenna è un po' fastidioso, li abbiamo convinti ad acquistare solo la metà dei dati.Se diventa troppo difficile per te cambiare antenna, perché, lasciala solo su una antenna e ti ascolteremo la metà del tempo.
Ok, non è un grosso problema, è tutto quello che stiamo facendo, cercheremo di tenere il passo con questo, e sei soddisfatto di questo atteggiamento finora, credo che guarderete il termico e scoprirai se forse stiamo andando ad un altro atteggiamento PTC.
La temperatura non sembra essere un problema, stiamo esaminando cosa potrebbe essere stato impartito a causa di questo delta-V e sembra che non cambieremo l'atteggiamento PTC.
Allora delta-V ne faceva parte, spero che abbia aumentato un po' quell'angolo.
Si, esamineremo i dati qui e vi daremo una risposta migliore nei prossimi 30 minuti circa.
Ok, nel frattempo, torniamo alla tabella di disegno sulle prese d'aria non propulsive.
E, con la tua fortuna, probabilmente ha abbassato l'angolo un po' di più.
Grazie per la fiducia.
E, Jim, avremo un passaggio qui abbastanza presto, circa 3 minuti, potremmo perdere uplink per 30 secondi o un minuto.
Ok.
Aquarius, Houston, siamo consegnati, come leggi?
Ti ho letto forte e chiaro, Jack.
Ok, ora ti sento e il rumore è salito di nuovo, ma scenderà.
Come leggi ora?
Ok, è molto meglio, e pensiamo che il tuo guasto della batteria sia stato solo che il interruttore termico ha attivato un mal - un avvertimento e un avvertimento, solo girato una volta e ha attivato un nuovo allarme principale.
Ok, lo apprezzo.
Ok, Jim, la tua fortuna è in sospeso.Il monitoraggio mostra che l'angolo di ingresso è salito a -6,24.Questo è basato su tutti i dati che abbiamo raccolto tra la metà del corso fino al momento in cui il serbatoio SHe è andato.Percio' continueremo a guardarlo, e vedremo se il serbatoio SHe ha fatto qualcosa al riguardo.Quindi è - i dati sono andati da 5,9 a un -6,24.
Sembra piuttosto buono, stiamo davvero entrando.
Come stai, Jim?
Non male, non male affatto.
Jack è nel sacco, o è con te?
Jack e Fred andranno entrambi a dormire. È un po' divertente; il luogo in cui Fred dorme ora è nel tunnel, a testa in giù con la testa appoggiata sul motore di salita. Jack è sul pavimento dell'LM, con un braccio di contenimento... avvolto intorno al braccio per tenerlo in basso.
Tu dici che Jack è sul pavimento e Fred è con la testa sul motore di salita.
Esatto, con i piedi al tunnel.
Ok, Skipper, la tua fortuna sta davvero appesa lì.
Ehi, sembra fantastico.
Questo non include l'acqua plss o l'acqua del modulo di comando.
Ok, Jack, vorrei solo sapere cosa - quali piani o pensieri sono in programma per i PLSS o l'OPS, se useremo i loro contenitori LiOH o se porteremo i dispositivi con noi nel modulo di comando, o semplicemente quali saranno i tuoi piani.
Sì, stiamo parlando di tutto questo ora, non abbiamo ancora deciso.
Ok.
Tutto sta andando davvero bene a Timber Cove, Jim.
Sembra piuttosto buono.Che ne dici di El Lago?
Anche lì tutto è liscio.
Buona.
Jim, abbiamo avuto un sacco di persone che lavorano alle procedure di ingresso e continueranno a farlo, abbiamo qualche idea che vorremmo darti per farti iniziare a pensarci se pensi di essere in grado di discuterne senza svegliare gli altri.
Sì, va avanti, va bene.
Ok. Una delle prime cose che vogliamo fare è caricare la batteria nel CSM, così possiamo ottenere qualche potenza LM lì per farlo, e abbiamo procedure preparate per farlo. Per quanto riguarda il reentry, stiamo pianificando il nostro ultimo corso a 5 ore prima dell'interfaccia di ingresso, e, se dobbiamo fare uno, cioè. E poi vorremmo gettare il modulo di servizio a 4 ore e mezza, approssimativamente, prima dell'interfaccia di ingresso, e prendere le prossime 3 a 3-1/2 ore per scattare le immagini, avviare il modulo di comando G&N, occuparci di stowage, e altre probabilità. E noi appoggiamo il LM fino ad un'ora prima dell'interfaccia di ingresso, e poi ci mettiamo a gettare il jettison. E queste cose saranno eseguite nella corrispondenza di LPS e di LPS, quindi domani mattina, se vogliamo lasciare il sistema di controllo, ci piacerebbe che, dopo, facciamo con il modulo di controllo, e se stiamo facendo alcune cose adatte, perché ci si stanno pensando, perché ci sono alcune cose che ci stanno andando in mente, e che ci si stanno facendo, perché siamo in un paio di domande, perché siamo in grado di fare il problema di fare, e che ci piace, e che ci piace, se siamo all'inizio di LMS, quando siamo in grado di fare il controllo di fare, ci stiamo pensando che il problema di fare, e che, e che ci sia l'interfaccia di fare, perché siamo in modo di fare, perché siamo in modo che ci sia, in modo che ci sia, che ci sia, che ci sia, che siamo, che siamo, che siamo, che
Un'entrata adatta avrebbe come un po' ... il giettison LM di 1 ora avanti e indietro fino a quel momento. ... impedisce il nostro progresso avanti e indietro. ...
Ti stiamo perdendo, Jim.
Ok, credo di averti riportato indietro, credo che il corso di metà a cinque ore prima di ...
Affirmativo, Jim. Midcourse 5 ore prima dell'interfaccia di ingresso.
Se è così, tutto ciò che mi preoccupa è avere tutto squadrato via. È molto prima di allora ... voglio tutto al suo posto. Tutto lo stowage pulito via, tutto il ... pronto ad andare e sapere esattamente cosa fare e ... così che possiamo fare il corso medio, e ... entrare nel modulo di comando ... gettone il modulo di servizio, e poi sapere esattamente come entrare nel LM.
Tutte queste procedure funzioneranno, saranno elaborate con precisione, e siamo d'accordo sul fatto che il deposito e tutti quei dettagli periferici dovrebbero essere curati prima del mezzo corso.
E, credo, che nell'ultima metà del corso, vorremmo iniziare a guardare la metà del corso abbastanza presto, se abbiamo il potere di farlo, soprattutto a causa del controllo dell'atteggiamento.
Ho... e sembra che sia freddo quanto ora, probabilmente ci metteremo in abiti molto prima dell'ingresso.
Sì, è quello che pensavamo.
Credo che le due cose che sono ancora un po' irrisolte sono cosa fare con l'OPS e cosa fare con l'entrata appropriata.
Ok, per quanto riguarda l'OPS, abbiamo abbastanza ossigeno nella sonda spaziale ... per passare attraverso. Non ho alcun modulo di comando ... circuito di abbigliamento prima dell'ingresso. Stavo guardando ... OPS ... fonti di ossigeno ... anche nella - nella parte anteriore del circuito di abbigliamento o ... circolare ...
Jim, mi dispiace, non cappiamo cosa stai dicendo, la comunicazione sta diventando un po' cattiva in questo momento.
Ok, Jack, come leggi ora?
Ti ho ancora con un po' di rumore di fondo, ma se parli così, credo che ti sentiamo.
Ok. la mia unica preoccupazione di lasciare l'OPS e/o il plss nel modulo di comando è quanto presto dovremo vivere dai consumi del modulo di comando prima dell'ingresso, e il plss ha un ventilatore e un idrossido di litio ... utilizzare il sistema del modulo di comando.
Sembra che l'essenza generale dei tuoi commenti sia che se le cose rimangessero praticamente come sono ora nel modulo di comando, lasceresti subito l'OPS nel LM.
Questo è affermare.
Ok, e forse vorresti riflettere un po' sul giusto punto di riferimento.
Ok.
Houston, Aquarius.
Andate avanti.
Ok ... come allineare il modulo di comando a destra per l'ingresso, soprattutto se hai l'LM sul retro.
Roger, questo è un argomento che ha ricevuto molta attenzione, e vediamo se posso avere qualche idea generale su questo al momento.
Ok.
Jim, posso darti un'idea generale della procedura proposta per portare il modulo di comando G&N in alto. È quello attualmente proposto. Potremmo trovare uno migliore, ma ecco cosa stiamo guardando in questo momento. La prima cosa che intendiamo fare è - utilizzare le LM coas, vista sulla Terra con l'LM proprio come abbiamo fatto nel corso medio. Poi faremo un corpo-asse allineato, 400 più 5 sull'ACS, per mettere la palla AGS a 000. E poi possiamo darti un atteggiamento palla AGS per volare, per puntare le stelle CSM alla Luna. E, se puoi vedere, perché, possiamo anche usarle. Poi possiamo darti un insieme equivalente di angoli CDU per inserire in 20 e per torque la piattaforma. Quindi, ora siamo stati coniati. Quindi facciamo un'allineata alineata al Sole e poi seguire un tiro al Sole.
Ok, Jack. Vediamo se ce l'ho. Quello che facciamo è puntare l'LM verso la Terra come abbiamo fatto per la midcourse coas, e facciamo un'aliena dell'asse del corpo sull'AGS. Poi ci dai un'atteggiamento a palla AGS per volare verso. ... l'LM, e poi... puntiamo l'... alla Luna. Poi aggiorni il - daici alcuni CDU ad una aliena grosso. ... fine linea ... sulle stelle o sulla Luna o sulla Terra. Aspetti. Ok. Abbiamo avuto un altro allarme master, Jack. Non vedo nessuna luce lì sotto, tranne che la luce della batteria è ancora lì. Vuoi - ... display ECS. Ok. E la batteria numero 2 ha ancora una luce su di essa. Sospetto che potrebbe essere lo stesso problema che avevamo prima ... ...
Ok, parliamoci un attimo e ti diremo cosa fare.
Jim, la luce della batteria sta lampeggiando?
Sì, questo è affermare, Jack.
La luce della batteria si sta lampeggiando e si attiva l'allarme principale.
Ok, beh, quel sensore di temperatura della batteria 2 è un tipo di ciclo avanti e indietro e ogni volta che lo fa, attiva un allarme principale, Jim.
Ok, lo stesso vecchio problema, eh?
Sì.
E, Jim, infine, sulla P52, stiamo considerando di usare la Luna e poi il Sole per la fine linea.
Ok, la Luna e il Sole per la fine linea, capisci, ci rifaremo qui...
Ok, Jack, una volta che avrò il veicolo spaziale nel giusto atteggiamento...
Jim, non ho copiato la tua ultima domanda a causa del rumore di fondo.
Una volta che la palla AGS è allineata, il modulo di comando è stato allineato.
Dopo aver fatto l'asse del corpo allineato sull'AGS, possiamo dirti a quale atteggiamento sulla palla AGS volare per puntare l'ottica CSM sulla Luna o su una stella.
Ok, capisco.
Questo è il modo di pensare attuale, che può cambiare tra ora e domani, ma in questo momento, Jim, è così che sembra.
Stanno pianificando un'entrata G&N o utilizzando un altro sistema, come EMS o qualcosa del genere?
Sarà un'entrata G&N.
Niente come andare in prima classe.
Sì, questo sarà un cambio, vero?
Jim, sei già entrato nel cassetto alimentare dell'LM?
Questo è affermato, Jack. Certo che l'ho fatto. ... via.
Hai detto di aver trovato tutto in ordine lì dentro, eh?
Sì, tutto era fantastico.
Ok, lo passero'.
Ho avuto una domanda su questo argomento prima.
Giusto.
Houston, Aquarius.
Andate avanti.
Capisco che una delle tue ragioni per una voce appropriata sia il fatto che la trappola del modulo di comando... non è stata buona. Non sembra essere diversa, ma nell'altra... la nostra trappola non è migliore di altre navi spaziali.
No, Jim, la situazione è che il tuo portello è buono come qualsiasi altro portello, ma che non avremo la possibilità di verificarlo fino a così tardi nel gioco, come un'ora prima dell'interfaccia di ingresso, in questo caso; mentre prima, perché, avevamo la possibilità di valutarlo in orbita lunare.
Oh, va bene.
E questo potrebbe rendere la tua linea temporale un po' troppo affollata, mettendo i tuoi abiti lì all'ultimo minuto; diciamo, meno di un'ora prima dell'interfaccia di ingresso.
Ok.
Jim, il prossimo punto di azione che vogliamo perseguire è trasferire un po' di potenza LM al modulo di comando principale B in modo da poter iniziare a caricare la batteria, e credo che dovremmo iniziare a farlo quando qualcuno si alza per aiutarti lì.
Ok, ti lascio avere Jack e Fred... quando nella linea temporale...?
Ripeti, Jim, non l'ho capito.
Quando ai nostri tempi - Cosa è il GET che avete in programma di ...
Jim, non ho capito tutto quello che hai detto, ma credo che tu abbia voluto sapere quando le procedure [in] ingresso saranno disponibili e leggerti.Se è così, perché, stiamo parlando di circa 120 ore.Per quanto riguarda la batteria A, vogliamo farlo non appena gli altri ragazzi si alzeranno per aiutarti.Abbiamo già superato alcune di quelle procedure, e ne abbiamo un paio di DELTA.
Roger, Jack è già alzato, ha chiesto... curioso quando hai voluto farlo, hai capito?
Il prossimo passo è caricare la batteria A, e quando troverai qualcuno che ti aiuti, allora, andiamo avanti e facciamola finita.
Va bene, sembra buono.
E, prima di iniziare a lavorare su di esso, ci faccia sapere, perché abbiamo alcuni DELTA alla procedura di ricarica della batteria.
Roger, sto mettendo Jack in pericolo ora per copiare i DELTA...
 ... ...
Acquario, hai chiamato?
Sì, Jack, sono al rischio.
Va bene, va avanti ora, sento meglio.
Ok, Jack, Joe Kerwin mi ha passato la procedura per alimentare il CSM dal LM. È cambiato?
Sì, se lo tirate fuori, vi leggerò i DELTA.
Ok, l'ho fatta.
Ok, il secondo passo è stato nel pannello 11 e 16 dei interruttori LM: controllo ECA ascendente, chiuso, due di loro.
Jack... Ehi, Jack, ho acceso il feed normale per il passo 3, ho acceso il BAT 5 e il BAT 6.
E' un'affirmativa. Basta BAT 6, Jack. E la linea successiva, avevi la batteria 1 e 3. Fai quella batteria 1, 2, 3 e 4. Basta aggiungere le BAT 2 e 4. Basta aggiungere le BAT 2 e 4. E poi le due linee successive sull'attesa di 30 minuti, tagliate fuori.
E, Jack, il - -
Ok, lasciami leggere -
Andate avanti.
Lascia che ti leggo tutti i passaggi come li ho, Jack, e assicurati che li abbiamo fatti bene. ... ascensione ECA, due, chiuso. Passo 2 sarà ora BAT 6, normale alimentazione, acceso. Passo 3, pipistrelli 1, 2, 3 e 4, OFF/reset.
Ok, quella parte è ok, Jack, e abbiamo avuto circa 11 o 12 passi per il modulo di comando, che vanno come sono senza cambiamenti, e poi abbiamo avuto un paio di altre procedure per l'LM Stand by 1.
Ok, Jack, fammi leggere le procedure del modulo di comando solo per assicurarmi di avere anche le mie istruzioni corrette.
Ok, proseguite con le procedure del modulo di comando.
Ok. Connettere gli umbilicali LM e CSM. Passo 2, pannello 5: LM power 1 AC e 2 AC, chiuso, interruttori di circuito. Passo 3, pannello 5: segnale del sensore EPS, principale B, chiuso. Passo 4, pannello ... chiuso. Poi c'è il passo 5: principale B BAT BUS B, chiuso. Verificare la tensione principale BUS, quindi passare la LM power a CSM. Passo 7: CB main B BAT BUS B, aperto. E sul pannello 250, BAT power entry e postlanding, aperto. Verificare la tensione principale BUS.
Ok, Jack, la procedura CSM è ok, e poi dovevamo tornare al LM e fare qualcosa.E la prima riga è ok, tagliare fuori "BAT 5 e 6 OFF", eliminare quello.E eliminare anche la riga successiva, che dice "Panel 11 a 16 ascensione controllo ECA, aperto".All'epoca avevamo un paio di appunti che rimanevano gli stessi.
Ok, non ho ricevuto le note, ma vi leggerò i passaggi come li ho ora.Un passo, BAT 1, 2, 3 e 4 ... e a questo punto dovrebbero avere le batterie 1, 2, 3, 4 e 6 ON.È affermativo?
Quindi ora abbiamo BAT 1, 2, 3, 4 e 6, ON, e ho due note. Numero 1 è: i limiti di protezione del interruttore - la protezione del interruttore - limita il corrente a 15 ampi. Numero 2 nota è: ora l'umbilicale tra l'LM e il modulo di comando è caldo. E la tensione principale di BUS può essere monitorata selezionando il principale B.
Ok, Jack, queste note sono: la protezione del interruttore limita la corrente a 15 ampi. Il tubo, l'ombelico tra il CSM e l'LM è caldo. Posso monitorare la tensione principale B per il bus.
Questo è affermare, Jack.
Ok, Jack, una domanda qui: se trasferiremo potenza in questo modo, non ci taglieremo il potere rimanente nel CSM, siamo ...?
Ripetelo, Jack, non l'ho capito.
Se configureremo il CSM per alimentare l'LM, non taglieremo le richieste di potenza LM per tornare nell'interfaccia di ingresso, vero?
Secondo l'ultimo aggiornamento, abbiamo gli amperes-ora fino a 203 ore.
In attesa. ...
Ok, Jack, una domanda di Jim è che vuole sapere se la procedura è stata provata...
Ok, prova di nuovo, Jack, cosa voleva sapere Jim?
Ok, vorrebbe sapere se la procedura è stata provata e se si è riscontrato che è ok; e non c'è il rischio di scorciare le nostre batterie o qualsiasi cosa abbiamo a bordo dell'LM ora.
Ok, Jack, questa procedura non è stata provata come tale; tuttavia, i percorsi hardware attraverso i quali i flussi di corrente sono gli stessi che abbiamo utilizzato durante la traiettoria translunar, e non c'è problema nel scorciatoia di una batteria di discesa.
Ok, lo trasmetterò a Jim.
Jack, ovviamente, il motivo di tutto questo è che vediamo di essere a 20 ampere di ore di deficit su una delle batterie di ingresso, e dobbiamo aggiungere il succo per farti tornare a casa.
Ok.
Ok, quello che ti dobbiamo da qui in poi è la procedura di carica della batteria A, e poi una procedura per girare tutto di nuovo.
Ok, la avete lì, e quanto dura...
Ok, Jack, ho la procedura davanti a me, è di circa 18 passi, e il motivo per cui è così lungo è perché stiamo partendo da questa configurazione di base che vi abbiamo dato prima. Si tratta di una ricarica della batteria A, ovviamente, che è la nostra bassa. Quindi, quando sarai pronto a copiarla, fammelo sapere.
Ok, andiamo avanti.
Ok, siete pronti a leggere e copiare?
Andate avanti.
Ok. sul pannello 250, interruttore di circuito BAT A, ingresso/postlandamento di potenza, chiudere; sul pannello 275, interruttore di circuito inverter potenza 2, principale B, chiudere. Successivamente diversi interruttori di circuito sono sul pannello 5; interruttore di circuito BAT relay BUS, BAT A, chiudere; interruttore di circuito EPS sensore unità, AC BUS 2, chiudere; CB EPS sensore segnale, AC2, chiudere; CB batterie caricabatterie, principale B, chiudere.
Ok, Jack. rileggerò quei passi che mi hai dato finora. pannello 250 CB BAT A, power entry/postlanding, close, panel 275, CB inverter power 2, main B, close; panel 5, CB BAT relay BUS, BAT A, close; CB EPS sensor unit, AC BUS 2, close; CB EPS sensor signal, AC2, close, CB BAT charger, main B, close.
Ok, buon rilevamento, Jack, l'unico è il numero 1 - numero 4. non ho ricevuto il tuo rilevamento, ma è l'unità sensore EPS AC BUS 2, chiusa.
Sì, ho letto che la retro-unità sensore CB EPS, chiusa.
Ok. per continuare - per continuare - lo stesso pannello, pannello 5: interruttore, caricabatteria, corrente AC, chiudere; caricabatteria interruttore, carica BAT A, chiudere; controllo inverter interruttore 2, chiudere; controllo inverter interruttore 3, chiudere; ho un interruttore per voi, principale BUS TIE, BAT A/C, OFF; e un altro interruttore, caricabatteria a AC2.
Ok, Jack. caricabatterie CB BAT a potenza AC, chiudi. Aspetta. Ok. Ho dovuto accendere una luce qui. caricabatterie CB, caricabatterie A, chiudi; controllo di inverterie CB 2, chiudi; controllo di inverterie CB 3, chiudi; i due interruttori, principale BUS TIE, BAT A/C, OFF; e il secondo, caricabatterie BAT TO AC2.
Che ne dici di andare lì sul tuo lato destro e spegnere il biomed?
Ok, come leggi adesso?
Ok, ti sto leggendo bene ora, e voglio verificare che la cornetta principale dell'autobus che abbiamo spento fosse BAT Alfa Charlie.
Questo è verificato; il principale BUS TIE, BAT Alfa Charlie, OFF.
Ok, e nel pannello 3, ho un interruttore per te. inverter AC 2 al principale B.
Ok, inverter AC 2 al principale B.
Ok, e accendi l'inverter 2, AC BUS 2 a on; e un altro interruttore, AC BUS 2 reset, a reset e centro; accendi la batteria a Alfa; accendi l'indicatore DC seleziona il caricabatterie BAT; e poi vogliamo che tu segna la corrente e la tensione del caricabatterie al msfn ogni 10 minuti per la prima mezz'ora, e poi ogni 30 minuti dopo.
Ok, Jack. è il pannello 3, l'inverter 2, il principale B; l'inverter 2, AC BUS 2, on; AC BUS 2 riimpostato per ripristinare e centrare; caricabatterie BAT a A, indicatore AC selezionare per caricabatterie BAT.
Ok, è un buon ritorno, Jack, ora l'unica cosa che ti dobbiamo è un rimpatrio da questo, che avremo.
Ok, lasciatemi fare una domanda, circa quanto tempo pensi ci vorrà per caricare queste batterie?
Ci vorranno circa 15 ore.
Jack, quanti amperes di potenza LM ci saranno in queste 15 ore...?
Aspettiamo, ti la porteremo.
Quanti ne sono, Jack?
Ok, ha capito, ha capito la domanda.
Ok, Jack, questo richiederà 120 amp-ora di LM, che equivale a 10 ore, che ci porterà indietro a 193 ore, e questo è abbastanza.
Ok, lasciate che lo trasmetta a Jim qui, ci saranno 120 ore di amplificatori, che ci lasciano - che ci rimette indietro da 203 ore... a 193 ore.
Sì, c'è molto da risparmiare.
Ok, Jack, una domanda qui: se abbiamo problemi a impostare questa potenza LM sul CSM, è il modo più veloce per uscire da esso, tornare alla configurazione normale, poiché per me è sufficiente passare la potenza LM al CSM per ripristinare e poi OFF?
Stand by 1.
Vorrei dare un passo veloce nel caso in cui questo avesse dato a Jim un segnale di qualche tipo di problema per farci uscire velocemente.
Ok, parliamo di questo per un minuto, Jack.
E mentre voi ragazzi ne parlate, potreste leggere un'altra cosa: avete la procedura per invertire questo?
Ok, Jack, sei con me?
Siamo ancora qui, Jack, e vogliamo seguirti fino a questo punto, quindi per farlo avremo un alto tasso di bitrate.In risposta alla tua domanda, per annullare rapidamente questa procedura, in caso di sviluppo di un problema, assicurati di non toccare il commutatore 124 perché ha una posizione di ripristino.Ma il modo per annullare questo problema è entrare nel CSM e sul pannello 5 aprire due interruttori.E sono alcuni dei primi che ti leggiamo.Aperire LM power-1 main B, e aprire LM power-2 main B. Sì, lo copi?
Ok, capisci, se voglio uscire di questo in fretta, devo aprire solo due interruttori nel CSM; quello è sul pannello 5, LM power-1 principale B, LM power-2 principale B.
Ok, prima di procedere, stabiliscimo un alto bit rate e aspettiamo 1 su questo. E poi, mentre passiamo attraverso la procedura, vogliamo che aspetti quando si ottiene energia su B principale in modo da poter dare un'occhiata a B principale senza alcun carico prima di iniziare a caricare le batterie.
Ok, ho capito che vuoi un alto bit rate sul LM o CSM poco prima di iniziare questo?
Questo sarà un alto bit rate sul LM, e aspettatevi.
Ok.
Ok, Jack, prima di continuare con questo, vogliamo leggerti il contrario, la normale procedura inversa.
Ok, sono pronto a copiare.
Ok, Jack, ho capito come si inverte questa procedura.
Forza, Jack.
Ok, prima si vuole invertire la procedura di ricarica della batteria.Per farlo, sul pannello 3, spingere la carica della batteria, spento; inverter AC 2, spento; pannello 5, principale BUS TIE BAT Alfa Charlie, acceso, su; pannello 250, interruttore di circuito BAT Alfa, ingresso di potenza e postlanding, aperto.
Ok, Jack. sul pannello 3, caricabatteria, spento, inverter AC 2, spento; sul pannello 5, bus principale TIE Alfa Charlie, acceso; pannello 250, CB BAT A, power entry e postlanding, aperto.
Questo è positivo, Jack, e poi se torni ai restanti interruttori di quella lista, e proprio di fronte - apriti tutti.
Ok, Jack. Torna alla procedura di ricarica della batteria che ti ho dato. E, per terminare la ricarica, basta - dovrai solo scrivere "Open" o "Off" accanto al switch di circuito che ti ho dato. Quindi, sul pannello 250, quel interruttore di circuito che hai già aperto; sul pannello 275, l'inverter power-2 main B, aperto; sul pannello 5, relay BUS BAT A, aperto; EPS sensore unità AC BUS 2, aperto, EPS sensore segnale AC2, aperto; batterie caricabatterie, principale B, aperto; batterie caricabatterie, corrente AC, aperta; batterie caricabatterie, A, aperta; controllo inverterie 2, aperto; controllo inverterie 3, aperto; hai già fatto il principale BUS TIE; e poi su BAT switch a AC 1. su BAT switch, su pannello 3, hai già impostato l'inverterie 2 a OFF e poi il principale BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS B
Ok, Jack, vuoi che ti la rilegga?
No, se hai qualcosa nella colonna a destra per tutti questi, non vogliamo doverlo fare.E ora ti devo ancora una cosa: come disconferire l'energia LM al CSM, e ti la faro' sapere in un attimo.
Ok, io sto per copiarlo.
Ok, abbiamo un cambiamento di ultima ora.
Houston, 13.
Andate avanti.
Una cosa che credo che tutti voi abbiate probabilmente considerato, ma che cosa pesante possiamo immagazzinare laggiù dove gli SRC vanno normalmente per aiutare ad aumentare la nostra L su D?
Capisco che la domanda è che cosa tipo di cose pesanti si possono immagazzinare dove vanno le SRC.
Sì, scendono nel LEB sotto il computer, e le cose più pesanti che hai lì sotto aumentano l'L su D. Non abbiamo alcun SRC, quindi mi chiedevo solo quali cose pesanti - probabilmente potremmo mettere alcune telecamere, telecamere, cose come quelle che normalmente sono piuttosto pesanti lì sotto - in quel nostro SRC. No, non possiamo mettere il SRC, ma possiamo metterli in quel contenitore lì sotto che contribuirà a ridurre il nostro L su D. Qualsiasi altra cosa si possa pensare sarebbe molto apprezzata perché non abbiamo nemmeno una stazione di scarico, quindi siamo un po' in giù in L su D.
Ok, lasciami passare questa domanda e chiedi a qualcuno di lavorare su di essa.
Ricordi, credo.
Quali souvenirs? (Risate) Tutto quello che ho è una lopata per scavare buche di volpi del Corpo dei Marines.
Allora hai tutto quello che ti serve, amico.
Ok, pronto a copiare la rimozione di energia dal modulo di comando / umbilicale diLM.
Sono pronto a copiare.
Ok, questo suppone che tutte le batterie di discesa siano in linea e la batteria di ascesa 6 sia in alimentazione normale, come abbiamo detto prima. La prima cosa che si fa è entrare nel CSM e guardare il pannello 5 interruttore di circuito. LM power-2 principale B, aperto; LM power-1 principale A, aperto; interruttore di circuito EPS sensore segnale principale B, aperto.
Ehi, Jack.
Andate avanti.
Ti sei solo un po' graffiato per il problema dell'antenna.
Ok, Jack, ho avuto la procedura che presuppone che tutte le batterie di scesa siano ON, e BAT 6 sia in alimentazione normale. ora andiamo nel LM e sul pannello 5, prendiamo LM, o CM LM power-2, principale B, aperto.
Ok, anche il secondo è sul pannello 5.Storciatore, LM power-1, principale A, aperto; segnale del sensore EPS, principale B, aperto.Ok, leggi tutto per il CSM, e ti darò alcuni passaggi nell'LM.
Ok.
CB LM power-2, principale B, aperto; CB LM power-1, principale A, aperto; CB EPS sensore segnale, principale B, aperto. Stand by 1, Jack.
Jack, non credo che abbiamo mai chiuso CB LM power-1, principale A. Abbiamo chiuso LM power-2, principale B, e LM power-1, principale B. Entrambi su B principale.
Si, hai ragione, entrambi dovrebbero essere il B principale.
Ok, copri questo.
Ok, pronto a copiare l'LM?
Va bene, avanti.
Ok. sul pannello 16 interruttore, EPS, BAT feed ties, due, aperto; e ora devi ascoltare con molta attenzione per i volti elevati e bassi, la batteria 1, i volti elevati, per OFF/reset; la batteria 2, i volti elevati, per OFF/reset e poi ON: la batteria 2, i volti elevati, per OFF/reset e poi ON; la batteria 1, i volti elevati, ON; e poi il interruttore di circuito sul pannello 16, EPS: BAT feed ties, entrambi, chiusi.
Sul lato LM della casa c'è il pannello 16. CB EPS BAT feed ties, two, open; batteria 1, high voltage, OFF/reset; batteria 2, LOW voltage, OFF/reset then ON; batteria 2, high voltage, OFF/reset then ON; batteria 1, high voltage, ON. Panel 16, CB feed ties, two closed.
Ok, è un buon ritorno, conclude la procedura in entrambe le direzioni e ora dobbiamo solo aspettare.
Ok, quando intendi iniziare questo?
Damn soon.
Hai detto che non presto?
No, lo faremo abbastanza presto, ma vogliamo avere un alto bit rate, e non vogliamo che ci lo dia fino a quando non lo diciamo noi.
Ok, penso che tornerò indietro e cercherò di scaricare la superficie.
Stiamo discutendo due argomenti, ma non li abbiamo ancora pronti.
Uno di questi, spero, è una procedura di allineamento a prova di inganno.
Ok, Jack, solo per curiosità, fido ha qualche informazione su se quel depósito di elio abbia influito sulla nostra traiettoria?
Ok, Aquarius. i nostri dati di tracciamento mostrano che dal momento del dumping dell'elio, il nostro angolo di ingresso non è cambiato dal suo valore di 6.24 e qualcuno ha calcolato che se avessimo un'apertura propulsiva, quell'elio potrebbe in genere, al massimo, trasmettere solo un delta-V di mezzo piede al secondo o meno, comunque.
Ok, è fantastico, Jack, grazie.
Certo.
La tua 6.24 suona bene.
Sono ancora sveglio, credo.
Hanno detto che ci vorrebbe un po' perché vogliono ottenere un alto bit rate.
Ok, Aquarius, siamo pronti, quindi vogliamo un alto bit rate, per farlo, vai al pannello 16 sotto comm e chiudi l'amplificatore di potenza S-band primario.
Ok, Jack, aspetta un attimo, mentre vorrei far preparare l'intero equipaggio per questo, se non ti dispiace.
Ok.
Sì, vuoi far svegliare Fred-o.
Vogliamo trasferire un po' di potenza - voglio andare prima ad un alto bit rate qui, poi voglio trasferire potenza LM al CSM, Fred.
Ok, Jim, ti do la comunicazione.
Se vuoi che Fred si accelera lentamente, perché forse questo aiuterà?
Ok. ...
E Houston, Jack sta mostrando a Fred le procedure prima che iniziamo.
Ripeti, Jim.
 ... ...
Acquario, come leggi?
Loud and clear.
Ok, ti sento ora, credo di aver perso l'ultima trasmissione, Jim.
Ok, Jack sta mostrando a Fred le procedure, vogliamo fargli familiarizzare con esse e come uscire da qualsiasi problema prima di procedere.
Non ti affrettare, basta che ci faccia sapere quando sei pronto, non vogliamo che il vecchio Fred-o ci faccia un gimbal.
Sì, lo stiamo osservando.
Ragazzo, se ti fossero presi 120 ore di lavoro.
Houston, Aquarius.
Ciao Fred, va avanti.
Ok, credo che l'unica domanda che ho sia nella prima - la prima parte che coinvolge il LM qui, dove mi fa accendere l'unica BAT 6, e poi spegnere tutte le batterie di scesa.
Ok, ti ho letto fino a quando dopo aver disattivato la BAT 6 - Correzione, hai acceso solo la BAT 6.
Ok, la domanda è "Solo una batteria di ascesa BAT 6 in linea", immediatamente seguita dallo spegnimento di quattro BAT di discesa.
Questa domanda è stata discussa e abbiamo deciso di andare in quella direzione.
Vediamo, potenzieremo gli altri autobus tramite il rompitore di carichi di equilibrio TIE.
Questo è affermativo, e stiamo leggendo una corrente di 11 ampi in questo momento.
Ok, allora credo di essere pronto, è 11 ampieri?
E dopo aver messo in funzione la BAT 6, potresti anche dare un'occhiata alle BAT 1-4 e così via, e assicurarti che sia ok spegnerle.
Siete pronti, gruppo?
Sì, siamo pronti per l'amplificatore di potenza e l'alta frequenza BIT, e la voce normale, sul commutatore di funzione, per favore.
Ok.
Ok, gang; abbiamo il tasso di BIT elevato, ora.
Roger.
Ok, vediamo BAT 6, ON, e sembra buono, Fred-o.
Ok, posso procedere al passo successivo, ottenendo 1, 2, 3 e 4, OFF/reset?
Hai la possibilità di applicare le BAT da 1 a 4, OFF/reset.
Ok.
Ok, sembra ancora buono.
Houston, abbiamo bisogno di una chiamata da parte tua quando Jack potrà procedere fino all'Odissea e iniziare da lì.
Ok, Acquario; e Jack può farcela subito.
Ok.
Ok, Houston, Aquarius, abbiamo completato il powerup e le cose stanno bene al piano di sopra.
Ok, Acquario; stai andando sulla carica della batteria.
Roger.
Questo è davvero un cambio, vero, Jack?
Questo è un sottoscrizione, non sei conosciuto per questo.
Sì, penso che se sommiamo il tempo di funzionamento, penso che l'LM batta il CSM di un notevole margine in questo volo.
Grumman ti ha appena assunto.
Sì.
Sei là fuori a 134000, entrando a circa 4900 piedi al secondo.
Molto bene.
Il serbatoio supercrit esplose intorno al 1937, quasi come previsto.
Sì, non deve essere stato molto importante, tranne che per i tassi, ero addormentato e non ho sentito nulla.
Il modulo di comando - servizio è ancora a ventilazione?
Jack ha detto che era poco prima di salire.In questo momento, il Sole è là, e non riesco a dire davvero - - -
E - -
L'abbiamo chiesto molto tempo fa se fosse in grado di vedere stelle dall'ottica.
Ok.
Questa è una buona stazione di sonno che avevo preparato, Jack, ho preso uno dei sistemi di controllo del sonno dal modulo di comando, ho fatto un chicco e poi ho collegato la cravatta, proprio in cima alla chiusura, al maniglia della lucchetta superiore LM. Così mi ha tenuto lì, e poi sono semplicemente andato in galleria a testa in giù con il mio viso verso la lucchetta, così la luce del sole non mi è entrata negli occhi e ha funzionato abbastanza bene.
Hai dormito abbastanza bene in quel modo?
Sì, non c'è problema.
Jim dorme così ora, o sta al tuo fianco?
Lui sta al mio fianco.
Era ora che andasse a letto.
La tensione di sopra è di 34,3 e il caricabatterie sta leggendo 2,5 ampi.
Ok 34.3 e 2.5. e ... dice ... - -
- piuttosto freddo.
Dici ancora la tua ultima.
Sono venuti - entrambi sono scesi qui, frottando le mani, tremando.
Ti stai mantenendo caldo nell'LM?
Sì, qui sotto è abbastanza ragionevole.
Ok, e in questo momento sembra che... in questo momento, sembra che il modulo di comando non stia ventilando, Jack, quindi proverò a dare un'occhiata all'ottica.
Ok, dici che non è ventilazione?
Abbiamo appena guardato attraverso l'AOT e non si vede nulla di nuovo.
Ok, e a El Lago tutto va bene.
Molto bene.
Aquarius, siamo pronti a garantire l'alta bit rate.
Ok.
Houston, Aquarius; come leggi?
Ti sento con un sacco di rumore di fondo, Fred-o.
Ho appena cambiato di nuovo gli OMNI.
Aquarius, potresti avere un - amplificatori e volt di lettura da Odyssey, per favore?
Ok, state pronti.
Saresti sorpreso di vedere quanto si possa essere abili a trasferirsi nel tunnel dopo le prime 1000 volte.
Non ho ricevuto la tua ultima, Fred-o, ma vorremmo che ti verificassi che il tuo interruttore di amplificatore di potenza sia aperto.
Ok, questo è confermato, il rompitore di amplificatori di potenza è aperto.
Roger.
Ok, Jack; questo è 34,6 volt e solo un po' sotto i 2,5 ampi.
Ok, Fred, ho copiato 2,5 ampi, ripeti i volt, per favore.
34,3 e questo era appena un po' sotto il 2,5.
34,3; grazie.
Ok. ... punto ...
Fred-o, non ho copiato l'ultimo.
Ok, e la tensione è di 34,6 - 34,6 ampi, leggermente inferiore a 2,5.
34,6 e un po' sotto il 2,5.
Stiamo - il modo in cui torchiamo verso il lato qui, Jack - Stiamo ottenendo alcuni intervalli in cui non riesco a malapena a raggiungerlo con nessuno degli OMNI.
Houston, Aquarius.
Forza, Hous-Aquarius.
Ok, Jack riferisce dall'alto che può vedere stelle e costellazioni dall'ottica, ma l'angolo del Sole è tale che riflette la parte LM del quad LM e di altri propulsori ... proprio ora. ... che si muove davvero ...
Ok, la parte che ho avuto è che può vedere stelle e costellazioni e che c'è qualche luce solare riflessa dai quadri.
Il punto è che, almeno nell'orientamento attuale, bisogna aspettare che il Sole non si rifletta sul LM per vederli.
Ok, stai dicendo che devi aspettare che il - non c'è riflessione solare sul LM per vedere le stelle.
Sì, questo è per l'orientamento attuale, ovviamente.
Ma più tardi, se riuscirete a fermarlo a muoversi e ...
- Ok -
 ... ...
Ok, Fred-o, e ci serve una lettura di volt e amplificatori.
Ok, e portalo di nuovo di sopra.
Ok, i volt, 35,0; gli amplificatori, 2,4.
Ok, 35.0 e 2.4. Grazie, Fred.
La previsione del tempo per la vostra zona di atterraggio è ancora buona; 2000 dispersi, dispersi in alto; mare di 4 piedi, vento a 15 nodi.
Un uragano o un tifone?
Il mio ultimo ritardo, è degradato in una tempesta tropicale.
Aquarius, Houston. ci servono altri amplificatori e volt di lettura, e questo sarà il nostro ultimo per mezz'ora.
Ok, la lettura è di 37,8 volt, 2,3 ampi.
Ripeti, Fred.
37,8 volt, 2,3 ampi.
E questo sarà il nostro ultimo per mezz'ora. Grazie. E sto per esercitare il mio quinto ordine generale qui, e passarlo a Joe.
Sì, deve essere un momento di passeggio.
Aquarius, Houston, oltre.
 ... ...
Ok, questo è il tuo amico do-it-yourself-kit comm con una procedura suggerita nella situazione dell'idrossido di litio. Stai benissimo. Leggiamo 1,8 millimetri, e hai abbastanza LM... per durare il resto del volo. Tuttavia, essendo da parte conservatrice, vorremmo usare un altro set di cannister di modulo di comando per proteggere da alcuni possibili problemi con l'LM, cannister primario. E ho una procedura semplificata per farlo, se volete ascoltarlo ora.
Ok, credo di aver letto che eri pronto. ho dimenticato... auricolari. Questo consiste semplicemente nel prendere un secondo paio di cartucce dal modulo di comando, mettere una fascia di nastro adesivo, cioè il nastro grigio, con il lato adesivo fuori, intorno ai lati di ogni nuovo contenitore vicino alla parte superiore, prendere un pezzo di scheda EVA e tagliarlo in quattro quadrati di circa 2 o 3 pollici su un lato, piegarli in angolo retto per formare un supporto angolare, attaccarli al nastro adesivo, in modo che si appicchiino e sovrappongano il vecchio contenitore, e poi semplicemente mettere il contenitore accanto al nuovo contenitore e attaccarlo davvero bene in modo che si attacchi insieme.
Ok, mentre ti leggo prendiamo il nastro grigio e lo piegiamo in modo da ottenere - le spalle posteriori si appoggiano all'esterno dei contenitori, poi ci montamo su quei quattro lati delle nostre ... carte come le nostre EVA ... carte; poi sovrapponiamo quelle carte intorno alla base del contenitore. Poi noi - poi noi ... sopra il ... in alto. ... Poi prendiamo il asciugamano dai vecchi e li mettiamo in fondo ai nuovi. ... ...
Ok, Fred, credo che tu abbia capito, non ho copiato completamente il tuo recensione, ma è semplicemente così semplice, stiamo solo mettendo la nuova cartuccia - la parte superiore della nuova cartuccia contro la parte inferiore della vecchia, spostando quel tappo di asciugamano, usando le carte di segnale come piccoli rigidizzatori per angolo e incastrandola.
Ok, la parte superiore del nuovo contro la parte inferiore del vecchio.
In questo modo non dovrai toccare il tubo.
Ehi, per cambiare, ho preso l'LM questa mattina, Joe.
Va bene, avanti.
Ho avuto ...
Mi dispiace di non aver copiato questo, Fred, e mentre mi stavo ascoltando, eecom mi ha detto che voleva un'altra carica della batteria ... lettura.
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston.
Vuoi che iniziamo a usare questo litio subito, Joe, o è necessario?
Non è un momento critico, Fred, ma se hai le persone sveglie ora, potresti andare avanti e farlo. A proposito, probabilmente lo sai, ma le prossime ore saranno piuttosto tranquille dal nostro punto di vista. Stiamo lavorando alle procedure di ingresso e dovremmo essere pronti a leggerle a te in circa 8 ore; e tra ora e poi non ci sarà molto che succeda, quindi potreste raggiungere il vostro programma di sonno.
Ok, Joe.
E vorremmo un'altra lettura sugli amplificatori e sui volt.
Roger.
Ok, i volt, Joe, sono 38,9 e gli amplificatori sono 1,9.
Ok, copri questo, Fred. Grazie mille; 38.9 e 1.9. ed eecom sta semplicemente facendo un piano il più liscio possibile per verificare la quantità di amplificatori che stiamo rimettendo nella batteria. Ecco perché lo vuole a intervalli di mezz'ora. Se quel programma inizia a interferire seriamente con il tuo ciclo di riposo o qualcosa del genere, ci chiami.
Ok.
Sì, Jim sta dormendo ora, e io e Jack siamo svegli e ho appena finito di dormire, credo, circa altre 5 o 6 ore, quindi non sono particolarmente incline a tornare a dormire in questo momento.
Ok.
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston, avanti.
Ok, abbiamo uno pronto a partire, e sembra che potremmo fare un bel lavoro usando le nastri, prima combinarle insieme e poi semplicemente usando un pezzo di carta e la borsa ... ottenere un buon sigillo ...
Ehi, ok Fred, abbiamo sospettato che tu ne avessi almeno uno, abbiamo notato un calo parziale della pressione da 1,8 a 0,8, che è davvero buono.
Ok, potresti farla vedere al cpcb e vedere se approvano la nostra casa ...
Perfetto.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston.
Forza, Joe.
Stiamo convocando il cpcb su questo cambiamento, Fred, ma il volo ti ha dato un interim go-ahead.
Ok.
E come leggi ora?
Non troppo male, Fred.
Ok, abbiamo già completato entrambi i contenitori.
Ok, capito, Fred, e stai leggendo di nuovo 0.1 sul CO<sub>2</sub>. A proposito, avete fortuna a prendere acqua dal modulo di comando?
- Non l'abbiamo ancora provato oggi.
Ok.
Si', questo è un dispositivo che si aggrappa a questi tubi ora e a quell'ingegnere progettista ECS... perché sembra funzionare.
Perfetto.
E, Aquarius, Houston, a vostra disposizione, vorremmo un altro lettore di volti e amplificatori.
Ok.
Come leggi, Joe?
Molto bene, Fred.
Ok, volti, 39,0; ampi, 1,7.
Grazie.
Aquarius, Houston, va avanti, sei piuttosto debole.
Non ti ho chiamato, Joe.
Ripeti.
Non ho chiamato.
Oh, scusa, Fred, se cambiare OMNI ogni due minuti ti fa male, puoi saltarlo per ora.
No, non lo fa, questo è Jack, Joe, Fred... non mi preoccupa affatto.
Ok.
Sono solo felice di sapere che sei pronto.
Perfetto, tranne che sto seduto.
Ha scesa quella CO<sub>2</sub>?
Joe, quanto siamo lontani e quanto velocemente ci stiamo chiudendo?
Ok, Jack, la trama ti mostra a circa 130 000 miglia di distanza, che è circa, eh, 10.000 più vicino di quanto fossi quando sono arrivato un paio d'ore fa.
Ehi, Jack, è finita.
Andate avanti.
Il tuo fido sorridente dice che stai facendo 5040 in una zona di 5000 miglia
Non posso... io...
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Joe.
Roger, Jack, non voglio disturbarvi, ma vorremmo che ci fossero altri volt e amplificatori.
Ok, la prenderemo per te.
Buona mostra.
Joe, il nostro MOD adesivo su quella - quelle lattine CO<sub>2</sub> funzionano?
Jack, credo che tu abbia chiesto se il canister MOD stesse funzionando e la risposta è, è sicuro come un inferno.
Ok, Joe, ho la tensione, è di 39,0 ampi e 1,75.
Copia 39,0 e 1,75.
Houston, leggi l'Aquarius?
Aquarius, Houston, questo è positivo.
Ok, abbiamo avuto un'interruzione lì per qualche minuto. ... su entrambe le antenne.
Jack, quando è successo?
Ti ho appena ripreso.
Ok, abbiamo avuto un passaggio, ma è stato circa mezz'ora fa e non ti ho chiamato, lascia che controlli con inco e vediamo se pensa che tutto va bene.
Sì, sono in buona forma.
Jack, Houston, c'è finito.
Andate avanti.
Roger, stiamo verificando, pensiamo di aver perso il lucchetto a Madrid per un po', e lo abbiamo riacquistato ora.
Ok, davvero bene...
Ok.
Potresti anche controllare con fido se noi ... perigee ...
Hai detto che volevi verificare cosa - qual è il tuo perigeo al vuoto?
Sì. ...
Jack, Houston, c'è finito.
Andate avanti.
Ok, il buon fido ci dà un perigeo a vuoto al momento presente di 23,6 con un angolo di percorso di volo di meno 6,25 gradi. Questo è senza un corso medio. Sta un po' sfuggendo all'idea di fare una manovra a medio corso-7 a 5 ore prima dell'ingresso.
Ok.
E, Jack, Houston, abbiamo verificato che il problema della comunicazione era un problema di terra.
Ok, grazie, quel fido sta davvero cucinando oggi.
Oh, sta facendo un ballo.
Deve essere perché non abbiamo fatto alcuna scarica di acque reflue.
(Risate)
Puoi dire a Jay e David che sono andato per un intero volo e non ho usato il bagno.
(Risate) David è qui, dice che l'hai tenuto così occupato che non ha avuto tempo per lavorare sul suo stereo tutta la settimana.
Aquarius, Houston, oltre.
Andate avanti.
Jack, vorremmo un altro volt e ampli letture a tuo piacimento.
Va bene, Houston, è 39,2 volti, 1,6 ampi.
Ok, grazie, copiamo, 39,2 volt e 1,6 ampi.
Giusto.
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston.
Ho solo sollevato l'orologio; ho pensato di scoprire come vanno le cose.
Va bene, Jim, buongiorno, e capisco che tu abbia sollevato l'orologio e il resto era un po' sfocato.
Non ci sono domande, Joe.
Ok, quello era... quello era forte e chiaro, quello era lì. Ora non abbiamo un bel po' di cose in corso come sapete, stiamo lavorando alle procedure di ingresso. Ho delle copie preliminari, ma non siamo pronti a passare - per passarle a voi. Sembra che tu sia a circa 125.000 miglia di distanza, iniziando a - iniziare a prendere davvero la velocità, e gli Astros hanno vinto ieri sera, e questo è tutto quello che ho.
Aquarius, Houston, oltre.
Andate avanti.
Ok, Jim, è giunto il momento, a tuo piacimento, di leggere altri volt e ampli sul modulo di comando.Per tua informazione, abbiamo già messo 6 amp-ora di nuovo nella batteria e abbiamo circa 14 ore da fare. Sembra davvero buono, e ho anche appena ricevuto la notizia che il tempo di ingresso domani sta sempre meglio.
Quando sono andato a letto ieri sera, ha piovuto molto.
Non potevo copiarlo, Jim.
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston, avanti.
Roger. 39,2 sui volt; 1,4 sugli amplificatori.
39.2 e 1.4. Grazie.
Aquarius, Houston.
Forza, Joe.
Per la vostra informazione, nel caso in cui ciò accadesse quando eravate fuori controllo, il interruttore di cautela principale è ancora aperto, e stiamo vedendo l'indicazione di malfunzionamento sulla batteria di scesa ora, ma tutti i parametri sembrano ancora uguali come sempre, e questo è solo per informativa.
Ok, ora vedo la luce della batteria che scintilla.
Ok, ti consiglio di ignorarlo.
Ok.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Jim, sono volt e ampli di nuovo, a tuo piacimento.
Ok.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Aquarius, Houston, se mi aveste dato quelle letture, non le avevo copiate.
Houston, Aquarius, lo leggi?
Aquarius, Houston.Ok, va avanti.
Volts, 39,3; ampi, 1,25.
Ok, ho copiato 39.3 e 1.25.Jim, Jack ti ha detto a cosa assomiglia la tua traiettoria?
Non ci siamo ancora riusciti a...ci parlare.
Ok, stiamo guardando un perigeo di vuoto di 23.6; angolo di percorso di volo di meno 6.25; e se decidiamo di ridurre questo, stiamo guardando un percorso medio di circa 2 piedi al secondo.
Sembra buono.
Roger.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Ok, Jim, vorremmo avere un altro controllo da parte tua delle temperature del serbatoio di propellente, come abbiamo fatto ieri. E la procedura è quella di aprire, sul pannello 16, il serbatoio di interruzione, il display/motore, sovrire/logic per chiudere. Poi vai al tuo display e leggi per noi le temperature del serbatoio 1 e del serbatoio 2, e poi apri di nuovo il serbatoio di interruzione.
Ok, sto chiudendo ora - il display/motore, sovrastamento/logia.
Roger.
E le temperature di controllo delle reazioni sono di 65 in A e 65 in B.
Ok, Jim, vorremmo anche le temperature del serbatoio di scesa.
67; l'ossidante è 63; il serbatoio di discesa 1 ... è 64; l'ossidante è ... hai copiato?
Ciao Houston, hai copiato le temperature del display DPS?
Jim, ho copiato 63 e 64, che credo siano stati i tempi di discesa 1 volte, e questo è tutto ciò che ho ottenuto.
Ok, lo rivisterò di nuovo, sono in discesa 1, ora e il carburante è di circa 64, e l'ossidante è di 65, e vado in discesa 2 - -
Ok, grazie mille - -
Ok, ho il declino 2 ora proprio su 67 e 66.
Roger, lo copiamo e vogliamo che i volti e gli amplificatori siano verificati nel modulo di comando.
Ok, vado a prenderla, Jack è a letto e Fred è a letto, quindi io sto per essere fuori per un minuto.
Ok, davvero bene.
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston.
Volts, 39,3; ampi, 1,2 zip.
Ok, copiamo 39.3 e 1.20. E Jim, ho un altro articolo per informarti. A - In circa 45 minuti o giù di lì, riceverete una luce di avvertimento H<sub>2</sub>2</sub>O sulla vasca di scesa. Ci aspettiamo questo. Si verifica al 16 per cento. E non è un problema, perché intendiamo eseguire la seccatura del serbatoio solo per la perforazione. Per resettare la - la luce, sul pannello 2, basta impostare il monitor di quantità O alla posizione di avvertimento/avvertimento e la luce andrà via. Over.
Ok, capisco, presto avremo una luce di avvertimento H2 e la riimposterò.
Ok, buon accordo.
Apollo 13, Houston.
Aquarius, Houston; andate avanti.
Ok, Joe, abbiamo la luce di avvertimento dell'acqua.
Ok, capito.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Ok, Jim, gli esperti vorrebbero un'altra lettura di volt e ampli.
Ok; fateli stare in attesa.
Ok, niente fretta.
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston; andate avanti.
La tensione è di 39,3 ampiere, 1,26.
Copie 39.3 e 1.26.
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston; andate.
Joe, potresti dirgli che le scarpe lunari fanno grandi caldoccorritori.
Qualcuno sta dormendo nel modulo di comando in questo momento, Jim?
Negativo, Joe, è solo troppo freddo lì dentro, ho Fred nascosto qui a mia sinistra, è addormentato e Jack...
Roger.
Puoi eliminare la procedura di chilldown per il reentry.
(Risate) Beh, abbiamo pensato di essere in quella modalità ora.
Acquario, questa è la Terra.
Andate avanti, Terra; l'Acquario è qui.
Anche la Terra è qui, e, Jim, è tempo di fare un altro controllo volt/amp. Per la vostra informazione, abbiamo la batteria di nuovo fino a 30 amp-or.
Ehi, sembra fantastico, Jack è salito per controllarlo.
Roger.
Aquario, Terra.
Andate avanti.
Sai, penso che l'Acquario sia...
Ora abbiamo un po' di disordine, Jim; mi dispiace.
Ho detto Acquario ...
Roger.
Houston, Aquarius.
Andate avanti.
Voltaggio 39,3 ampiere 1,26.
Ok, copri questo, Jim.
Jim, Houston, avete messo qualche abbigliamento in più per cercare di evitare il colpo di Jack Frost?
Beh, le scarpe lunari e due coppie di biancheria intima, e tutti sono ... scivolare nei loro rivestimenti da sonno.
Sì.
Siamo un po' riluttanti a rompere i vestiti.
Sì, è comprensibile, puoi sempre usarle se devi, credo che sia piuttosto difficile mettere un coverall extra, eh?
Beh, Joe, non pensavo che avessimo abiti extra a bordo, ma ci stiamo andando a controllare subito.
Bene, state pronti.
Aquarius, Houston.
Forza, Houston.
Jim, abbiamo notato che sei appena andato in auto e tornato per chiudere la valvola di sollievo del vestito.
Non l'abbiamo fatto intenzionalmente.
Ok, forse non l'hai fatto, ma a proposito, hai meno di 24 ore.
Roger, il nostro dispositivo di idrossido di litio è stato intrappolato nella valvola di sollievo della tuta, è chiuso, è dove lo vuoi, giusto?
Ok.
Ok.
E, Joe, solo un promemoria; ora che lo dici - che ci sono meno di 24 ore da fare, quello che vorrei fare, e ho a bordo tutte le procedure che stai lavorando; così posso affrontarle con l'equipaggio, e assicurarmi che abbiamo tutti i nostri segnali dritti.
Stiamo cercando di finire le procedure e arrivare a te il più presto possibile. Esistono. Quello che sta succedendo ora è che i ragazzi le stanno eseguendo nel CMS/LMS, integrando, per assicurarsi che gli atteggiamenti siano corretti e la linea temporale sia bella e rilassata e tutte quelle cose buone. E non saranno finite che corrispondono per qualche altra ora. Tuttavia, ci aspettiamo di avere una linea temporale generale e una sequenza di eventi per te prima di quel tempo, e inizieremo con le procedure appena saranno pronte.
Ok, bene, penso che... dovremmo tornare alle procedure originali che abbiamo a bordo e modificarle quando abbiamo tempo.
Ok, Jim, Roger, faremo questo per quanto possibile e sembra ragionevolmente fattibile, per cominciare nel modulo di comando dovremo inviarti alcune sequenze separate per alimentarlo un po' alla volta, più ci avviciniamo all'ingresso più ci mettiamo sulla lista di controllo, quando siamo circa all'EI meno 45 siamo sulla lista di controllo fino in fondo.
Ok.
E solo per ricordarvi, non dimenticate il nostro problema di stowage. noi - abbiamo ancora un po' di stowage della droga e di indagine nel LM, e, eccetera.
Abbiamo un team che sta lavorando su questo, e per inciso, uno degli elementi di informazione che vogliono sapere è quale contenitori di idrossido di litio nel modulo di comando sono vuoti.
 ... ...
Aquarius, Houston.
Forza, Acquario.
Un'altra nota di interesse per le persone della squadra di sistemi - Digli che non devono preoccuparsi di mettere il frigorifero a bordo.Ho appena portato fuori alcuni hot dog, e sono praticamente congelati.
(Risate) Ok, lo copiamo, Jim.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Ok, ci piacerebbe un altro volt, lettura di amplificatori, Jim.
Ok, aspetta, Joe.
Roger.
Houston, Aquarius.
Forza, Jim.
Volt 39,4, amplificatore 1.23.
E, Jim, dovremmo avere una linea di tempo di ingresso da discutere con te tra un'ora.
Aquarius, Houston, oltre.
Andate avanti.
Indovina cosa.
Cosa?
Il tuo tempo di volt e ampli, Jim.
Questo è come lo show Amos e Andy.
Houston, Aquarius, indovinate cosa.
Aquarius, Houston.Che cosa?
39.4, 1.27.
Vai davvero lassù e li guardi?
Questo è ciò che dicono i contatori.
Ok, abbiamo copiato, Jim.
Aquarius, Houston, oltre.
Andate avanti.
Ok, Jim, mostreremo che la valvola di sollievo del circuito del vestito è tornata nella posizione automatica e vorremmo averla spenta per un buon lavaggio.
Avete visto... là fuori?
Ok, grazie, Jim.
...all'alto - circa ... dei scrubber.
Jim, tra qualche minuto ti verrò a prendere con la linea oraria generale per domani mattina. potresti voler prendere qualche appunto, anche se non abbiamo procedure dettagliate per te in questo momento.
Bene, siamo tutti pronti a copiare.
Ok.
Aquarius, Houston, oltre.
Andate avanti.
Per il nostro beneficio mentre facciamo questo briefing, Jim, vorremmo avere il, il comm migliore, e possiamo sicuramente risparmiare l'energia; quindi vorremmo che tu sia sul pannello 16 per chiudere il interruttore dell'amplificatore di potenza, e sul pannello 12 vorremmo che tu spostassi il interruttore della funzione vocale in voce.
Ok, Aquarius, Houston, come leggi?
Leggilo forte e chiaro.
Ok, e sei davvero bravo. è un - è un piacere non avere tutto quel rumore. vi dico cosa voglio fare, Jim. Come ho detto, non vi daremo procedure dettagliate, ora. Quello che ci aspettiamo di avere per voi presto sono procedure che cercheremo di arrivare a voi nella forma seguente. In primo luogo, avremo una linea temporale, una sorta di piano di volo, che avrà gli orari di tutti gli eventi principali e eventuali configurazioni, impostazioni, ecc. che sono caratteristici della nostra configurazione e che, quindi, non troverai nella lista di controllo. Questo, ad esempio, sarà vero per il modo in cui accediamo il modulo di comando; e secondo, naturalmente, avremo delle linee rosse nella lista di controllo in modo che tu possa semplicemente inserire la linea di controllo per riferirti alle funzioni appropriate, e quando eseguirà la lista di controllo, ok?
Ok, sembra bello, ora mi darete una linea temporale complessiva, credo; giusto?
Ok, all'incirca 6-1/2 ore, circa prima di questo o circa 136:10, inizieremo tutto questo applicando l'energia di calore IMU, verificando le temperature di campo CM/RCS e pre-riscaldando il CM/RCS se necessario, e sospettiamo che probabilmente vorremo farlo. Avremo delle procedure dettagliate per farlo più tardi. Ok, all'incirca 6 ore prima di EI o circa 136:40, inizieremo a potenziare l'interfaccia di manovra, potenziando l'interfaccia di manovra, utilizzando il modulo di controllo di 30 minuti modificato LM/DPS j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j
Non credo, Joe, in questo momento, ma dovremo guardare quelle linee temporali e pensarci un po'.
Ok, siamo pronti a parlare in dettaglio delle procedure di allineamento, delle procedure di potenza del CM, ecc., ma perché non vi diamo qualche minuto per digerire ciò che avete già sentito?
Houston, Aquarius 
Forza, Acquario.
Due domande finora sul riscaldamento del CM/RCS: supponiamo che sia l'energia LM, e supponiamo che dovremo alimentare entrambi gli autobus CM, giusto?
Ok, Jim, non volevo parlarne perché non siamo pronti a raccomandare una procedura. Non possiamo accendere il CM/RCS per la normale lista di controllo sulla potenza LM perché non abbiamo abbastanza amplificatori. Potrebbe essere che vogliamo che si riscalda - per fare il precalentamento un anello alla volta e stiamo guardando a quello. Un'altra possibilità è che vogliamo abbassare la potenza LM a quel momento, fare il precalentamento, e poi tornare alla potenza LM fino a quando non dovremo abbassare finalmente.
Ok, capisci. seconda domanda: quando avremo finito il MCC-7, quella manovra all'atteggiamento SM jett sarà gli angoli che ci avrete dato, usando la palla AGS align, giusto?
Una volta che avremo ottenuto che l'AGS sia allineato e che ci sia stato un'acquisizione del tempo, le brave persone qui sotto potranno darci AGS - AGS, atteggiamenti a 8 palle per l'atteggiamento di separazione del modulo di servizio, per l'atteggiamento di allineamento del modulo di comando, che vi passeremo con l'atteggiamento di tipo - Moon/Sun P52.
Ok, basta aspettare, ti lo do io.
Lo farà.
Houston, Aquarius.
Forza, Jim.
Vorremmo avere un sacco di ... le caratteristiche di controllo sono del modulo LM/comando, e se possiamo usare il controllo dell'atteggiamento - controller solo per manovrare la combinazione per fotografare il modulo di servizio a 4 più 30.
Ok, bene pensato, ci sono state molte considerazioni su quali manicure permetterti di fotografare l'LM, intendo il modulo di servizio, lo consideriamo una priorità piuttosto bassa, il sentimento è che sarà davvero bello scattare foto del modulo di servizio, ma non sono necessarie per il nostro programma di risoluzione dei problemi. Per quanto riguarda l'autorità di controllo dell'atteggiamento, ecc., vi daremo una parola più dettagliata su questo più tardi; ci stiamo lavorando. Sembra che utilizzare l'ACA invece del ttca dopo il modulo di servizio jett vi darà un'ottima autorità di controllo dell'atteggiamento, e questo è ciò che consigliamo.
Bene, e io... uso una configurazione di tenuta AGS ATT per mantenere gli atteggiamenti - girare gli atteggiamenti LM jett.
Probabilmente consiglieremo un'atteggiamento AGS a banda morta stretta per questo.
Ok.
Houston, Aquarius.
Andate avanti.
La stellazione di controllo dell'atteggiamento di ingresso, è una stellazione sextante o una stellazione cos cos?
Probabilmente sarà un assegno stellare sextante, Jim, dipende davvero da quanto buona sia quella piattaforma che otterremo e ci aspettiamo che sia abbastanza buona per un assegno stellare sextante.
Ok.
Mentre parliamo di questo argomento, Jim, voglio ricordare una cosa a Jack: come ho detto, questa procedura di allineamento CSM che consigliamo è una Luna/Sole, e ci sono filtri Sun immagazzinati; sono immagazzinati nel compartimento R-1; tuttavia, sono solo per il telescopio, ovviamente, non per il sextant. Uno è per il lungo pezzo di sollievo oculare, l'altro per l'occhiale normale. E se ha domande su questo, saremo felici di parlarne.
Ok.
E poiché sarà troppo tardi per fare molto per un controllo dell'integrità della luccia se fallirà, vuoi che portiamo i nostri abiti in qualche momento durante questo periodo?
Ok, Jim, ti stiamo dando una risposta su questo argomento, che volevamo - per discutere con te.Lo abbiamo considerato e i nostri sentimenti sono - ovviamente, dipende da te, ma visto i pro e i contro, metti il dito sul pro. Facciamo un controllo dell'integrità della lucchetta poco prima dell'EI meno 1 ora, e se lo facciamo, ti sarebbe difficile entrare nei costumi.
Beh, ho fiducia nella luccia, finché essa entra e si chiude senza problemi; non vedo alcun motivo per cui abbiamo bisogno dei vestiti, e una cosa che faremo nel nostro tempo libero è praticare l'inserimento di quella luccia, assicurarci di metterla e chiuderla.
Bene, davvero bene, e con questa precauzione, penso che possiamo essere d'accordo su quella decisione.
E queste sono tutte le domande che abbiamo avuto sulla linea temporale che ci hai dato.
Ok, fammi controllare qui e vedere se c'è qualcosa che qualcun altro vuole inserire per voi, proprio ora.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Un dettaglio che ho pensato che dovresti sapere sul modulo di servizio jett è che ti consigliamo una manovra di spinta-pull, cioè nell'atteggiamento che ho descritto. Vorremmo che tu andassi mezzo piede al secondo più X sul LM, poi gettassi il modulo di servizio, poi andassi mezzo piede al secondo meno X, che sarà meno tempo perché sei improvvisamente un bel po' più leggero.
Ok, capisci, vuoi che vada mezzo piede al secondo più X, che faccia saltare il modulo di servizio e vada mezzo piede al secondo meno X.
Pensiamo che questo vi darà un sacco di separazione, e anche un ritmo abbastanza lento per avere la possibilità di scattare qualche foto.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Ok, un'altra cosa che vogliamo aggiornare con un piccolo dettaglio. come vi abbiamo detto, l'atteggiamento di ascensione SEP era a piano e l'atteggiamento di jett LM sarà più simile ad un normale atteggiamento SEP modulo di servizio, cioè sarà LM in alto, fuori dal vettore di raggio e 45 gradi a destra, fuori piano verso sud.
Ok, Joe, capisci che l'atteggiamento di un jet LM sarà simile al modulo di servizio normal jettison, che sarà su e fuori piano, e non appena avrò finito di manovrare per l'atteggiamento di un jet sinistro, mi arrenderò e chiuderò la luccia LM, assicurandomi che la valvola di ventilazione sia aperta, e poi la ventileremo - o lo gettoneremo con il tunnel pressurizzato.
E Deke dice che non dimenticare di chiudere la trappola del modulo di comando mentre si entra.
Ho già paura che Jack lo chiuda prima che io arrivi.
(Risate)
Ok, Jim, credo che questo sia tutto quello che abbiamo per te in questo momento, ogni volta che ti senti come se non avessi più domande al momento, vorremmo che tu riconfigurassi per il backup vocale a basso e vorremmo che lo facessi per spostare il switch della funzione vocale al backup a basso come al solito, ma invece di tirare il interruttore, vorremmo che tu tirassi fuori il switch AMP di potenza.
Ok, Joe, ho un'altra domanda, se ci avviciniamo un po' prima del tempo al modulo di comando completo dopo aver gettato il modulo di servizio, vorrei passare all'atteggiamento di LM jett in anticipo, e assicurarmi di mettere quella parte a quadrato e sederci lì per un po' prima che LM jett di 1 ora.
Lasciatemi sapere quando ci aspettiamo di scendere dalla potenza LM.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Ci aspettiamo di spegnere l'energia LM al momento in cui iniziamo a alimentare il CSM o circa -2 ore e mezza.Questo non è un numero duro, e vi aggiorneremo su di esso.Per quanto riguarda l'atteggiamento LM jett, questo è completamente ammissibile non appena si ha un modulo di comando alimentato e una piattaforma soddisfacente, si può andare lì immediatamente.Vi stiamo dando un massimo di 1 ora solo per sorrisi.
E questa sarà una manovra LM, suppongo, perché abbiamo perso il modulo di servizio, quindi non ci sono tensioni.
Affirm.
E, Jack, vorresti sapere quale angolo di ingresso ci darà la mezz'aula-7?
Oh, ci metterà proprio nel mezzo del corridoio, Jim.
Ok.
E Jim, Houston, credo che, come ultimo articolo, ci aspettiamo che ci prenda circa un'ora per aggiornare la vostra lista di controllo e le vostre linee orarie in un momento successivo oggi, e vorremmo solo che consideraste questo.
Ok, ci aspetteremo, e ora il commutatore dell'amplificatore di potenza si spinge, e poi abbasseremo il backup vocale.
Ok.
Aquarius, Houston.
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston, avanti.
Houston, Aquarius.
Roger, Jim, vi riceviamo ora, andate avanti.
Ok, pensavo che tu chiamasse, ma credo che ci fosse stato un problema con il cambio di terra laggiu'.
Sì, abbiamo perso il lucchetto per un po', Jim. Beh, buon giorno. potresti darci la batteria A voltage... lettura, per favore, e corrente di caricabatterie, come hai fatto.
Va bene, Vance, aspetta.
Ok.
Houston, Aquarius.
Forza, Jim.
Ok, i volt sono 39,5; gli ampi, 1,25.
Copy 39.5 e 1.25.  Grazie.
Aquarius, Houston, oltre.
Ecco l'Acquario.
Jim, potresti darci un'altra lettura della batteria A voltage e del caricabatterie BAT corrente sul CSM, per favore?
I batters up stanno arrivando.
Ok, e qualche volta, quando avrete tempo per copiare, ho un elenco di immagazzinamento di ingresso da darvi che specifica quali attrezzature saranno spostate tra veicoli prima dello splashdown.
Ok, io... lo copierò tra un minuto.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Volts, 39,4; ampi, 1,25.
39.4, e diciamo ancora ampie.
1.25.
- Roger, grazie.
Ok, Vance, siamo pronti a coprire - a copiare la lista di stowage.
Ok, Jim, ora, vi lo darò in due parti: la prima è LM per il trasferimento di attrezzature di comando modulo; la seconda parte sarà l'inverso, modulo di comando per il trasferimento di attrezzature LM. E entrambe le parti rappresentano i Deltas dal deposito di lancio, e qui viene la prima lista, LM per il trasferimento di attrezzature di comando modulo.
Vance, cos'è stato quello?
dsea; questo è il registratore in - andrà nel modulo di comando; è consigliabile inserirlo in R-13.
Ok, il dsea - questo è il registratore - sarà riposato in R-13.
Questo è affermare. prosegue. file dati di volo LM. Questo sarà in R-1, R-2 e R-3. prosegue. tre PPK in A-8.
Ok.
Ok. film esposto da 16 millimetri e 70 millimetri in R-13. Ok, poi. O<sub>2</sub> tappete schermo del tubo sulle maniche O<sub>2</sub>. Poi: due telecamere Hasselblad da 70 millimetri, e stoccarle in B-6 nel volume vuoto di LiOH.
Ok, poi. fotocamera TV in bianco e nero, e consigliamo di stoccarlo in cima a A-7 e A-11 in sacchetto di decontaminazione.
Ok, questo è il primo elenco, Jim.
Ok.
E, se vuoi leggere quella, perché allora ti darò la seconda?
Questo è l'LM per il trasferimento di moduli di comando, e questo è il Delta dal deposito di lancio. Numero 1: dsea ...; numero 2: file dati di volo LM in R-1, R-2, R-3; tre PPK in A-8 ... -
A-8; e usato sacchi di fecale LM in R-9.
Ok, questo è vero, Jim. Abbiamo fatto molto rumore e non abbiamo capito la parte centrale, ma penso che sia abbastanza - dovrebbe essere abbastanza chiaro per te, e non ti preoccupare di leggere di nuovo quello che abbiamo perso, a meno che non tu abbia qualche dubbio.
Ok.
Ok, questo è il trasferimento di attrezzature CM a LM. Il filtro e la borsa di ventilatore della cabina, e che, nel LM, dovrebbero andare nell'ISA.
Due LCG, se non li hai già indossati, per l'IS - ISA. Mi rendo conto che non li avresti indossati, perché hai già abbastanza freddo.
È vero.
Ok, e infine, quattro lattine di LiOH, quelle usate nel LM, e quelle possono andare nel sacchetto di gettone nel LM. Ok, un paio di appunti.
E fissare la borsa di gettone ai plss sul pavimento.
Ok, Vance. questo è il modulo di comando per LM: filtro e borsa di ventilatore della cabina nell'ISA; sacchetti di decontaminazione, tranne quelli che usiamo per la telecamera, nell'ISA; due LCG nell'ISA; quattro lattine LOiH [sic] nella borsa di jet; e segneremo l'ISA sul lato destro - sul sistema di tenuta a destra, e segneremo le borse di jet ai plss sul pavimento.
Roger, è tutto.
Aquarius, Houston, oltre.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Jim, ci dai PCM al tasso di bit HI, pensiamo di poter bloccare il tuo alto tasso di bit ora.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Ok, Jim, la stiamo facendo intermittente, pensiamo di poterla stabilizzare e migliorare i margini del circuito se, inoltre, sul pannello 16, apriresti il interruttore di circuito di primaria potenza, e ti darò il passo successivo in un minuto.
Ok. l'amplificatore di potenza primaria è aperto.
E sul pannello 12, l'amplificatore di potenza per la prima.
Amplificare il potere di prima.
Roger.
Aquarius, 13 anni.
Forza, Houston.
Jim, sembra che abbiamo un lockon, che migliorerà il nostro flusso di dati qui. L'unica cosa è che probabilmente perderemo dati e probabilmente anche voce durante una porzione di ogni roll. Quindi ci si potrebbe aspettare.
Capisci il primo, Vance, e nessuno ha mai avuto un biomedico - -
Ok.
- Fred e Jack stanno manovrando le cose in questo momento, e la mia è uscita da tempo dalla scena.
Ok, copio.
Vance, ti potrebbe interessare - il modo in cui siamo - il modo in cui abbiamo organizzato questa cosa, abbiamo un casco attaccato alle linee di comunicazione attaccate alle maniche LM, e il tizio che ha il dovere indossa il casco, così le altre persone sono libere di manovrare.
È comprensibile, ma un ragazzo è al guinzaglio, eh?
Sì. ...
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Jim, quando avrai finito di spostare il tuo stowage e sarà conveniente, vorremmo interrompere per un po' la carica della batteria per riportare il CMTM in modo da poter dare un'occhiata alle temperature di nuovo, come abbiamo fatto ieri. consigliamo che ora sulle tue batterie, hai 111 amp-ora; e, alla fine, speriamo di averle - raggiunto il picco di circa 116.
Ok, capisci che vorrai che interrompessimo la carica della batteria per un po', e che accendiamo il CMTM per leggere le temperature.E hai alcune modifiche alla lista di controllo di Jack, e io trasmetterò il comm qui a Jack non appena avrà finito, e ci andremo d'accordo.
Ok, staremo attesi per - non c'è fretta.
Houston, Aquarius.
Forza, Jim.
Solo per curiosità, Vance, qual è la nostra distanza e velocità ora?
Ehi, state a disposizione, state accelerando, credo.
Jim, sei a 101.000 miglia di distanza e la tua velocità è di 5848.
Ok, grazie.
Sicuro di sì.
Va bene, Houston, l'Acquario.
Forza, Jack.
Jim ha detto che vuoi interrompere la carica della batteria sulla batteria A.
Prima di terminarlo, ottenere la normale lettura di tensione e corrente; e vorremmo anche un tempo di risoluzione, e capire che hai le procedure di risoluzione.
Ok, questo è affermare, aspettate, lasciate che mi assicuri che ho tutto qui prima di andare su una tangente.
Ok, Jack, e la tua procedura di chiusura della carica della batteria rimane invariata, ma quando andiamo a accendere il CM e guardiamo il tuo TM, abbiamo un paio di passi aggiuntivi.
Vance, ho la procedura per fermare la carica della batteria e vuoi che copiino questa procedura ora, o vuoi che torni a darti il volt, gli amplificatori, il tempo e - dopo aver completato questa terminazione?
Ok, basta - basta darci i volt e gli ampli poco prima di iniziare la terminazione della procedura, e capisci che dici di avere la carica - la procedura per togliere la carica.
Questo è affermare.
Ok, e dateci un'idea del tempo in cui - -
E vuoi - vuoi rivedere la storia?
Negativo, a meno che non tu voglia che io lo faccia, potrei farlo velocemente solo per verificare che stiamo iniziando sul giusto percorso.
Ok, le prime quattro o cinque cose che ho sono il pannello BAT carica di OFF su pannello 3; inverter AC 2, OFF; pannello 5: principale BUS TIE, BAT A/C ON; pannello 250: CB BAT A power entry/postlanding, open; pannello 275: inverter power 2, main B, open; e poi, il - solo per andare avanti e invertire la posizione dei switch e interruttori che ho iniziato con, e questi non devono essere in ordine inverso.
Roger, questo è Charlie, basta.
Ok, prendiamo un volt e un amplificatore subito.
Ok.
Ok, Vance, i volti e gli amplificatori: 39,4; gli amplificatori, 1,25.
Ok, Jack, lo copiamo.
Ok, andiamo fino al termine - Va avanti, Vance.
Non importa, Jack, ne parlerò più tardi quando avrai finito la procedura.
Ok, io sto uscendo dall'aria, metto Fred-o in funzione, stoppo la carica della batteria.
Ok.
Come leggi, Vance?
Ehi, forte e chiaro, Fred, capisci che hai fatto qualche pulizia di primavera, spostando il magazzino in giro lassù.
Ragazzo, non crederesti a questo LM in questo momento; non sono altro che borse da terra al soffitto.
Ehi, questo fa sorgere una domanda. Ci chiedevamo dove pensate di mettere la sonda e la droga? ci è venuto in mente che una possibilità era quella di metterla nel LM, giù dove normalmente si trova il LMP, sotto l'IS - ISAer.
Sì, Vance, ...andrebbe nel LM, ma ho pensato che forse dovremmo metterlo dove è il CDR.
Ok, posso dire che stai solo facendo - facendo questo perché Jim è appena uscito dal circuito.
No, è - è in realtà dove normalmente lo abbiamo messo per normali LM JETT.
Ok, e - ehi, noi - lo registreremo e ci penseremo che tu metterai la sonda e ti droghi nel - dove è il CDR. Abbiamo un - una modifica a questa - lista di trasferimento di attrezzature che ho appena letto a Jim. Perché non fai una nota di questo articolo?
Stand by; stand by 1.
Ok.
Penso che Jack abbia tirato via il foglio con quel - tutto quello che c'era sopra.
Ok.
E, Fred, richieda PCM a bit rate LO, ora.
Ok, e c'era un dato di volo che ci serviva e che non abbiamo portato con noi questa volta.
Che cos'era?
Questo è un libro grande con un sacco di semplici pagine vuote.
Sì, quando - quando si scende dal nominale, perché si vuole solo carta da graffio, vero?
Sì.
Ok, Vance, ho ricevuto la lista di stowage ora.
Ok, vi ho dato due liste - -
E Jack ha - e Jack ha detto che ha completato - il - assicurato la carica della batteria ora.
Ok, e stiamo registrando l'ora in cui è stato completato.C'è due liste lì, una è il trasferimento di attrezzature LM a CM e la seconda lista è l'inverso.Chiedi di graffiare l'ultimo elemento della prima lista, che restituisce le borse usate al CM.
Ok, non avevamo nessuna di queste, quindi non era un problema comunque.
Ok.
Aquarius, Houston.
Ok, Vance, l'Acquario è tornato.
Ok, Jack, capisco che hai completato la protezione della carica della batteria, quindi se sei pronto a copiare, Jack, vorrei darti le due modifiche che abbiamo al powerup per la procedura CM.
Ok, state a 1.
Ok.
Ok, Vance, dici di avere cambiamenti nelle procedure che ho usato prima per ottenere la telemetria e per controllare il sistema CSM?
Sì, è vero, Jack; sono piuttosto semplici. A metà della procedura, abbiamo un passo sul pannello 3, che è potenza ampl, alta; vorremmo cambiare questo in potenza ampl, LOW.
Ok, copio. amplificatore di potenza, basso.
E il prossimo cambiamento, Jack, è il pannello 275.Ricatta il passaggio "CB principale B, BAT B, chiudere - BAT BUS B, chiudere".
Ok, vuoi eliminare il passaggio "CB principale B, BAT BUS B, chiudere".
Come sapete, faremo questo con potenza LM, quindi questo riflette questo.
Ok, davvero bene.
Ok, e basta, ci piacerebbe avere il TM alzato per circa 5 o 10 minuti per guardare i dati del CM, guardare le temperature, ecc. E dopo di che, torneremo a ricaricare la batteria di nuovo, e la carica probabilmente durerà fino a circa GET 126.
Ok, vuoi le stesse letture da me che ti ho dato prima?
E solo per assicurarsi che non si sbaglia la procedura, inizia per la parte di backup: pannello 3, power ampl, OFF; transponder, OFF; inverter AC 2, OFF; poi va al pannello 250, ecc.
Ecco come lo leggo io.
Ok.
Ok; tornare al frigorifero.
Ehi, pensavo fosse la camera da letto.
Beh, ora ha un nuovo nome, perché è più fresco di circa 30 gradi.
Tornando al congelamento profondo - -
- Ehi, Vance, una cosa che volevo chiederti - è sulla lista di deposito dove ci fai mettere la telecamera in bianco e nero sopra A-7 in un sacchetto di decontaminazione A ... mi chiedevo se sarebbe possibile o se tu - ci sarebbe stato qualche problema nel metterla in B-6 insieme alle due telecamere Hasselblad da 70 millimetri?
Jack, non credo che ci sarà alcun problema, se riesci a farlo entrare, ma facciamoci un lavoro e torniamo con te.
Bene, stavo solo pensando, sto cercando di ottenere il maggior peso possibile laggiu' in quella LEB, non abbiamo SRC e poi il nostro serbatoio di rifiuti è - sai - piuttosto esaurito, penso che sia giù al 40 per cento circa, quindi sto cercando di ottenere il maggior numero possibile di L su D, e se potessimo ottenere oggetti pesanti laggiu', sarei molto grato se ci lo portassi a conoscenza.
Ok, lo copiamo e ti dobbiamo una risposta all'ultima domanda.
Ok, e sono al lavoro, ti darò un po' di telemetria.
Ok.
Aquarius, Houston, stiamo ricevendo dati CSM ora.
Roger.
Aquarius, Houston.
Ripeti, Vance.
Fred, abbiamo appena perso i dati su Aquar - su Jack.
Ok.
Aquarius, Houston.
Va bene, avanti.
Fred, abbiamo abbastanza dati; raccomandiamo a Jack di togliere la TM e di spegnere di nuovo l'alimentazione, utilizzando la sua procedura di backup.
Ok.
E, dopo di che, inizieremo la carica della batteria, e dovremo sapere quando lo avvierà.
Ok, sta iniziando a ritirarsi ora.Solo per curiosità, cosa - avete tutti ottenuto una lettura su quale fosse la temperatura della cabina lassù?
Sì, stiamo ottenendo 45-46 gradi.
Ora capite perché lo chiamiamo frigorifero.
Sì, è un giorno di inverno freddo lassù, vero?
E' cosa, Vance?
Sta ancora nevicando?
No, no, non proprio, le finestre sono in un brutto stato e credo che il modulo di servizio - cercheremo di sparare fuori dalla finestra LM, perché ogni finestra del modulo di comando è semplicemente coperta di goccioline d'acqua.
Pete dice di dirti che avrai un po' di tempo sulla spiaggia di Samoa per scioglierti dopo questa fredda esperienza.
Ehi, sembra fantastico.
In questo momento abbiamo configurato un Hasselblad con un 250, e ho il numero 1 Hasselblad della superficie lunare, e ho anche la fotocamera di sequenza della superficie lunare, truccata e pronta a partire.
Ti riferisci alla fotografia del modulo di servizio, vero?
È vero.
Abbiamo alcune procedure in corso, e le ho viste, Fred, penso che ben presto le riprenderemo per specificare quali telecamere e impostazioni.
Ok, potresti far loro sapere che, se non ci avessero pensato, abbiamo a bordo questa fotocamera a sequenza lunare a superficie che ha la sua configurazione di batterie, e con cui scattare parecchie foto, e che potrebbe anche essere utilizzato per questo.
Roger, so che stiamo pensando di usare quella fotocamera, tra gli altri.
Ok.
Ok, Houston, Aquarius, Jack ha abbandonato l'alimentazione del CM e ora sta riprendendo la carica della batteria con BAT A.
Ok, molto bene, Fred, lo copiamo.
Ok, e ora stiamo ricaricando la batteria A.
Roger, carica la batteria A, Fred.
E, Fred, richieda ora la prima lettura di tensione - BAT A tensione e corrente di carica.
Ok, Vance, posso darti la mia versione, l'ho letto subito dopo aver iniziato, la tensione BAT A era di 39,4 e la corrente era salita a 1,4
Ok. 39.4 e 1.4. Grazie, Jack.
Ok, che ne dici di... sei pronto per altre letture che volevi lì?
Pronto a copiare.
Ok. BAT B, 37.0; piro A, 37.0; piro B, 37.0; pressione di elio SPS, 3400; e azoto A e B - solo per averlo gettato per i calci, 2200 e 2400, rispettivamente; e la temperatura dell'iniezionatore - stand by- Il sole è scesa.
Ok, copriamo tutto questo, Jack.
Ok.
Pensi di poter ricaricare BAT A fino a circa 126?
Roger. circa 126:30 è una stima, Jack.
Ok, pensate che sarà completamente carico allora, eh?
Si, è vero, avremo tutte le batterie fino a circa 116 ampi orari.
Sono buone notizie.
È meglio di 99, eh?
Hai ragione.
Come sono state tutte le nostre macchine, Vance?
Non ho sentito alcun reclamo, ma un minuto; lasciatemi fare un controllo dettagliato.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Jack, è una dichiarazione generale, sembra che le temperature si siano raffreddate nel campo di gioco di 6-8 gradi più freschi di ieri, sembra che tutto sia ancora all'interno della tolleranza, ma stiamo lavorando a un dettagliato foglio di temperature per inviarti, per il tuo interesse.
Ok, sembra buono.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Vance, Joe ha parlato dell'allineamento a EI meno 2 più 30.
Abbiamo quasi le procedure di controllo che ti mandano, in altre parole, una linea temporale che si riferisce alla lista di controllo di ingresso e a qualsiasi cambiamento nella lista di controllo di ingresso, quindi se hai qualche pagina di carta da graffio, penso che avremo quella per te entro un'ora.
Ok, io sto per aspettare.
Un'altra cosa, Jack - sei ancora con me?
Sì, va avanti.
I guardatori hanno provato questa fotocamera in bianco e nero come idea B-6 e dicono che anche con l'obiettivo spento non possono farla entrare. Quindi, consiglio ancora di metterla dove la abbiamo avuto nella lista.
Nessun problema.
Va bene, avanti.
Jack, richieda un'altra tensione/riproduzione sul caricabatto BAT A e corrente sul caricabatto BAT.
Ok, Vance, il volt è 39,3, l'ampiezza 1.3.
Copia 39.3 e 1.3.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Vance.
Jack, sembra che la valvola di rilascio del vestito LM sia stata di nuovo bloccata in auto; richieda - -
Ok.
- chiuso.
In lavoro.
Ok.
Come va proprio lì?
Ok, dicono che sembra buono.
Ok.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Ok, Jack, ci serve un'altra di quelle letture di amplificatori di tensione e poi forse ci allontaniamo da te per un po'.
Oh, non preoccuparti, vorrei che tu ci parlasse, volti e amplificatori stanno arrivando.
Ok.
Ok, Vance, 39,4 volti, 1,25, ampi.
Okay.eecom l'ha registrato debitamente.
John Aaron è in onda?
No, non so in che turno si trova, ma credo che venga più tardi.
In realtà, tutti i turni sono turni mattutini per noi.
Dici ancora una volta - -
Il sole brilla sempre - Tutti i turni sono turni mattutini per noi, perché il sole brilla sempre.
Quella fu una notte breve.
Solo per curiosità, abbiamo ancora un angolo di ingresso di 6,25?
Ok, Jack, adesso ci viene detto che è più vicino a 6, e - ma vorrebbero seguirlo un po' di più.
Ok.
Ho appena avuto una buona vista della Croce meridionale, dell'Alfa e Beta Centauri e dell'Atria.
Houston, 13.
Forza, Jack.
Ok, siamo ancora in buona forma per quanto riguarda l'acqua che va nel LM?
Ok, copriamo.
La ragione per cui chiedo è che sto supponendo che lo siamo, e non ho idea di quanto cadrà quel serbatoio e se siamo in buona forma per quanto riguarda l'acqua che va nel LM, vorremmo riempire un paio di sacchetti da bere per ottenere un po' d'acqua per uso potabile.
Ok, hai finito l'acqua potabile del CM, ancora, Jack?
Oh, no, abbiamo un sacco di acqua potabile, credo che non abbia idea di quanto sia la pressione del serbatoio di surge.
Ok, sono 750 - -
- e non ho nessun - -
Sono 750, Jack.
Ok. 750.
Aquarius, Houston.
Forza, Vance.
Ok, aspetta al 1, Jack, e ti daremo un'indicazione di come sia la situazione dell'acqua sul LM, che è la tua domanda, giusto?
Ok, ma credo che quello che stavo veramente chiedendo sia se avreste qualche violenta obiezione se riempiessimo due sacchetti da bere con acqua LM piuttosto che ripresurizzare il serbatoio di surge.
Ok, state pronti a farlo.
Inoltre, Jim dorme lassù e non volevamo disturbarlo.
Ok, ci siamo fatti capire.
E, Jack, cambieremo stazioni tra un minuto, quindi potremmo avere un temporaneo abbandono della comunicazione.
Ok.
Aquarius, Houston.
Va bene, Vance, avanti, forte e chiaro.
Ok, Jack, questo è quello che vogliamo negoziare con te, invece di due, vorrei che tu avessi solo un sacco pieno, non dovrebbe fare male, ma...
Ok.
- non siamo così grassi sull'acqua che vogliamo bere da LM come una cosa regolare dopo questa borsa. quindi ci faresti sapere quando tirerai fuori l'acqua e ci daresti un segno su di essa in modo che possiamo guardare la TM.
Ok, Fred-o sta per ritirare l'acqua ora.
Ok, Vance, abbiamo ritirato circa 8 once di acqua.
Ok, Jack, come è il sapore?
Non è abbastanza gassoso come quello del modulo di comando.
Apollo 13, Houston - o meglio, Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Ehi, Jack, ci serve un'altra lettura, volti e amplificatori.
Ok, stanno arrivando.
Vance, non ci crederai, ma Fred-o dice che sono 39,4 e 1,245.
Ok, la nostra eecom sta registrando quei numeri.
Oh.
Non cambia molto velocemente, vero?
Quanto siamo lontani?
Ok. 953 e 6068 sulla velocità, per fido.
Ok.
Bill Stoval.
Grazie.
Over Houston, Aquarius, oltre Houston.
Forza, Acquario.
I fiori sono in fiore a Houston?
No, non ancora, deve ancora essere inverno.
I sospetti sono confermati.
Sì, dubito che fioriranno anche sabato, quando tornerai.
Sono d'accordo.
Ehi, Jim, abbiamo alcune informazioni fotografiche da trasmettere a te.Ne abbiamo discusso brevemente con Fred prima. Sono istruzioni o suggerimenti per quali foto - quali telecamere e obiettivi utilizzare durante la fotografia del tuo modulo di servizio.
Ok, state a 1.
Ok.
Andate avanti.
Ok, abbiamo tre telecamere qui, due di esse da usare per scattare immagini dal LM, una da usare dalla finestra numero 5 del CSM. Prima, colpiro le telecamere LM. E questa telecamera che menziono ora ha la prima priorità. È considerata quella che ti darà i migliori risultati. Questa è la telecamera DC Reseau da 70 millimetri, Hasselblad, cioè con l'obiettivo da 80 millimetri, dalla scatola A-13. Suggerire una rivista fresca di 3400 film in bianco e nero.
Ok.
Ok. suggerisci o la rivista R o la rivista S da A-13. Trasferisci tutto questo all'LM e raccomanda le seguenti impostazioni: LM/DC/80/BW 3400 (f:5.6 a 250°).
E questo è tutto per quello.
Ok, Vance, vediamo se ce l'ho qui.Per l'LM, voglio usare l'obiettivo da 70 millimetri DC Hasselblad da 80 millimetri in A-13, usando 3400 MAGs R o S di film in bianco e nero. Preparati a portare la fotocamera all'LM, e la configurazione sarebbe LM/DC/80/BW 3400 (f:5.6) a 250°.
Ok, prima, prendi il DAC e il powerpack da A-8. Prendi il lente da 10 millimetri e toglielo - togli il lente da 10 millimetri, e prendi il lente da 18 millimetri da B-3 e attacca alla fotocamera. E attacca il cavo di alimentazione al LM, imposta la velocità di fotogrammi a 12 fotogrammi al secondo, e gli stessi dati che ti ho dato prima leggono così questa volta. LM/DAC/18/CEX, (f: 8 e 1/250). Ok. Ora, guardando queste due fotocamere nell'LM, è consigliabile passare il 16 millimetro più vicino al primo frame e il primo è stato ottimizzato per il secondo.
Ok, Vance, in sostanza, quello che volevi usare per quanto riguarda la fotocamera cinematografica nell'LM è la nostra fotocamera lunare che è attaccata al powerpack.Utilizziamo l'obiettivo da 18 millimetri, impostandolo a 12 fotogrammi al secondo ... f:8 a 250° del secondo.
Roger f.8: 250th.
F:8 a destra, a 250°.
Ok, crederesti che abbiamo una correzione ora dell'ultima fotocamera che ti ho dato?
D'accordo, dal 18 millimetro al 75 millimetro.
Ok, per le immagini del modulo di comando, potrebbe essere un po' difficile vedere il modulo di servizio dal modulo di comando, ma se lo riesci a vedere, sarà attraverso la finestra 5, la gente qui sotto pensa. raccomando per questo il CM 70-millimetro. Queste foto hanno priorità 2. Quindi questa è la 70-millimetro EL, con - che ha l'80 millimetro attaccato, e questo è tutto in B-3. togliete l'obiettivo da 80 millimetro e attaccate l'obiettivo da 250 millimetro. E l'obiettivo da 250 millimetro si trova in U-4. Usa il film CEX da A-13.
Ok, Vance, hai ragione, abbiamo le telecamere quasi configurate come hai detto, per il modulo di comando pensi che l'EL con l'obiettivo 250, film CEX, f:8 a 250° sia la scelta migliore e stai dicendo che dove pensi di vederlo è fuori dalla finestra 5?
È vero, Jim.
Ok, la mia procedura, ora, dopo che il modulo di servizio jett sarà di lanciare un pitch, per cercare di ottenere il modulo di servizio nella - per ottenere la finestra centrale in vista del modulo di servizio, che ci sarà qualcuno lì - per fotografare.
Ok, aspetta per quello, questa è una questione di geometria, e io ti riporterò subito.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Jim, riguardo alla finestra 5, ho un disegno qui; e, quando sei a docking, hai un angolo di circa 60 gradi tra gli assi Z delle due navi spaziali. Sembra che guardando fuori dalla finestra 5, ti guarderai al radar di incontro in cima alla LM che, se lanci, ti darà più o meno una vista del modulo di servizio.
Ok, ho capito, hai ragione, quando guardiamo fuori dalla finestra 5, vediamo il radar del appuntamento e cercheremo di provare la finestra 5.
Roger, ma presume che ci sia un campo da vedere per poterlo vedere.
Beh, sono tornato indietro e sono stato licenziato per circa un'ora e non mi sono rialzato.
Molto bene.
E Jim, Houston, vi faremo arrivare davvero quelle liste di controllo.
Ok.
Aquarius, Houston, oltre.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Jim, è ora di rivedere le letture sulla batteria di ricarica.
Ok, aspetta, Vance.
Houston, Aquarius.
Forza, Jim.
Ok, non abbiamo più acqua nel serbatoio, abbiamo cercato di tirarla fuori qualche minuto fa e non ce n'è.
Ok, capisci che ti è finita l'acqua nel serbatoio CM.
Affirmativo.
Aquarius, Houston, oltre.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Jim, siamo stati in grado di ottenere quelle tensioni - BAT A tensione e letture di corrente?
Sì, Fred's è qui sopra ora.
Ok, e siamo pronti a leggere la prima tranche della lista di controllo, che sarà - quello che stiamo per rivedere sarà una linea temporale LM, una linea temporale CSM e le modifiche della lista di controllo per conformarsi a queste.
Ok, Jack, io... Vance, io faro' rischiare Jack per questo; quindi aspetta.
Ok, e avrà bisogno di un sacco di carta.
Ok, i volt sono 39,5; gli ampi, 1,24.
Ok, ce l'abbiamo fatta.
Aquarius, Houston.
Ok, Vance, sono pronto a copiare.
Ok, Jack. Aspetta un attimo. Vogliamo metterne uno nelle mani di Flight e eecom, e ci vorrà circa un minuto o due.
Aquarius, Houston.
Va bene, Vance, va avanti.
Ok, Jack, hai qualcosa di quello CM bagged water, a sinistra?
Sono andato su e ho provato a ripressiorizzare il serbatoio di surge e a prendere un altro colpo d'acqua, e sono stato in grado di ripressiorizzare il serbatoio di surge ok, ma non c'era acqua che usciva dal serbatoio d'acqua.
Sì, sappiamo che non c'è più nella vasca da bere, ma abbiamo capito che hai messo un po' di acqua da quella vasca in sacchetti, e mi chiesi se ci fosse rimasto qualche sacchetto.
Negativo.
Ok.
Ok, Jack, pronto a copiare?
Ok, Vance, pronto a copiare.
Ok, iniziate a EI meno 6-1/2 ore. Riprenderete pad LM e CSM, e non so se volete copiarli o meno. Questo è qualcosa che posso leggervi.
Ok.
Ok, LM pad, SM jettison - - -
Va bene, continua a leggere quali ne avremo.
Ok. Li leggerò velocemente qui prima per farti un'idea generale. pad LM, atteggiamento jett modulo di servizio, atteggiamento lunare, atteggiamento sun view, e atteggiamento jett. i pad CM sono angoli di linea grossi per atteggiamenti LM durante avvistamenti lunari e sun, angoli di linea grossi per refsmmat di ingresso, e angoli CMC su refsmmat di ingresso per LM jett. moon view, e entry. ok. that - That's general pad information. se vuoi, lo leggerò lentamente in modo da poterlo copiare tutto; avanti, vado avanti.
Ho - stavo cercando di copiarlo mentre lo leggevi, Vance.I pad LM sono l'atteggiamento di jettison modulo di servizio, l'atteggiamento di lunare, l'atteggiamento di sole e l'atteggiamento di jettison LM. È corretto?
Ok, leggerò i pad CM ora, lentamente, angoli di allineamento grossi per gli atteggiamenti LM durante gli avvistamenti di Luna e Sole.
Ok. i prossimi angoli di linea grossi per l'entrata refsmmat. ok. il successivo, angoli CMC su entrata refsmmat per (1) LM jett, (2) Moon viewing, (3) entrata. ok. aspetto fino a quando non leggerete di nuovo.
Ok. i pad CSM saranno angoli di linea grossi per le atteggiamenti LM durante gli avvistamenti Luna e Sole. angoli di linea grossi per l'entrata refsmmat. angoli CMC - CMC su entrata refsmmat per (1) jettison LM, (2) Moon viewing, (3) entry.
Ok, è corretto.
Ok, Jack, io aspetto 1.Tutte le hordhe di persone che hanno ideato questa procedura entreranno in sala tra un minuto, e vorrebbero aspettare fino a quando tutti potranno ascoltare.
Capisci, Jack?
Ok, Vance, siamo pronti a partire.
Ok, ti abbiamo perso lì per un po' mentre eri in un atteggiamento in cui non ti potevamo ricevere.Jack, vorremmo aspettare circa 5 minuti.Abbiamo un po' di più di persone che vengono a ascoltare questo, e ci sono voluti molti per ideare questa procedura, e alcune persone l'hanno testata, quindi vorremmo avere tutte a portata di mano mentre ti diamo il resto.
Ok.
Come sta la temperatura lassù, Jack? state tagliando legno per tenervi caldi?
Deke, sono circa 51, credo, o 50 nel LM, e sono circa - non so - 45 o un po' meno nel modulo di comando.
Oh, è un bel giorno d'autunno, eh?
Sì, vi dico che non dobbiamo preoccuparci del caldo.
Ok, Vance, mentre aspettiamo, hai anche quello che posso aspettarmi per terra che mi colleghi?
Ce la faremo, Jack, ma... aspetta.
Ok.
Jack, probabilmente - probabilmente la cosa da fare è darti tutta la lista di controllo, e includerà cose come questa.
Ok, sembra buono.
Ok, Vance, mentre aspettiamo, solo per la tua informazione, il modulo di comando è stato immagazzinato per la tua lista di controllo, con l'eccezione delle due telecamere Hasselblad.
Roger, ho capito, Jack.
E l'LM è abbastanza ben immagazzinato, con l'eccezione che non abbiamo ancora portato la sonda e la droga.
Roger, ho capito.
Per quanto riguarda la tua situazione dell'acqua, Jack, avremo un ottimo attacco al LM qui nelle prossime ore, e prevediamo che ti permetteremo di riempire i tuoi serbatoi prima di trasferirti, quindi dovresti essere in buona forma lì.
Ok, abbiamo un certo numero di sacchetti di succo pronti per l'uscita, e abbiamo cercato di ottenere l'acqua dal modulo di comando circa 20 minuti fa e abbiamo scoperto che il serbatoio di bevanda del modulo di comando era vuoto.
Roger, se ti va di provare il plss, è un eccesso, e potresti volerlo provare in qualsiasi momento.
Ok.
Ok, Deke, tutte le finestre del modulo di comando sono ricoperte di acqua, quindi non so che tipo di immagini ne troveremo, ma cercherò di pulirle e fare del mio meglio con l'obiettivo da 250 millimetri dell'Hasselblad.
Per questo abbiamo le cose di massima priorità nell'LM, riteniamo che tu abbia molte più possibilità di farla passare da lì.
Ok.
Aquarius, Houston.
Sei pronto a mandarlo in alto, Vance?
Jack, prima di iniziare a leggere la procedura, vorremmo - Troviamo che BAT A è completato e in ottima forma. Vorremmo passare e completare di più BAT B. Dalle altre due ore di ricarica. Disporre di una procedura di sette o otto passi qui per darti, se vuoi copiarla. Stiamo cambiando prima di iniziare a registrare le procedure di inserimento.
Ok, aspettate e lasciatemi uscire con l'altra lista di controllo.
Ok, Vance, pronto a copiare.
Ok. pannello 3: sposta la carica della batteria a OFF. pannello 5; principale bus ti bat bat bat a/c a BAT a/c; caricabatteria CB, caricabatteria CB, caricabatteria CB, caricabatteria BAT B, chiudi. poi, pannello 250; CB BAT B power entry/postlanding a close. pannello 5; principale bus ti, BAT B/C, chiudi. pannello 3; caricabatteria a B. consigli; beh, attento.
Ok. Questa è la procedura per la ricarica del BAT Baker. Pannello 3; carica BAT, OFF; pannello 5; carica BAT principale BUS TIE, BAT A/C a A/C; carica CB BAT, carica BAT A, aperta; carica CB BAT, carica BAT B, chiusa. Pannello 250; CB BAT B power entry and postlanding, close. Pannello 5; carica BAT B/C, a OFF; pannello 3; carica BAT a B. Questa è una delta per la prima procedura di ricarica della batteria; mi darete la procedura di backup in un paio d'ore.
Questo è affermare.
Ok, lo metto in pratica subito, poi torni a fare la copia del resto di - beh, io - non il resto - tutto.
Tutto va bene.
Non crederesti mai quanto questa procedura sia stata massaggiata nell'ultimo giorno.
Ok, Vance, ho messo il BAT Baker in carica, non credo che si sia stabilizzato abbastanza, stava leggendo 1,1 ampi, 39,6 volt quando sono rimasto lì.
Ok, ce l'abbiamo fatta.
Ok, credo che ora sia un buon momento per iniziare come ogni altra.
Un secondo, Jack.
Aquarius, Houston.
Ok, Vance, sei un po' debole, ma leggibile.
Jack, per un po' avremo bisogno di letture sui volt BAT e sugli amplificatori di carica ogni 10 o 15 minuti circa, quindi c'è qualcun altro che possa leggerle mentre tu le copi?
Sì, Jim si sposta, Fred-o sta dormendo, noi stiamo cercando di dormire qui e Jim si sposta e guarda la tensione e la corrente quando chiami.
Ok.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Vance, dobbiamo renderci conto che qui sopra dobbiamo stabilire un ciclo di lavoro-riposato, quindi non possiamo aspettare qui per leggere le procedure fino al bruciore. Dobbiamo portarle qui, guardarle e poi far dormire le persone.
Lo so, Jim, ne siamo molto consapevoli, dovremmo essere pronti a partire tra circa cinque minuti, è tutto quello che posso dire.
Ok.
Aquarius, Houston.
Ok, Vance, siamo pronti a partire.
Ok, ci serve un - scusate (ride) ci serve un lettore.
Ok, al lavoro.
E, potrebbe anche portare il comm ad una maggiore fedeltà per questo lungo periodo di lettura della lista di controllo.Che richiede, pannello 16: CB primaria S-band potenza AMP, chiuso.
Ok, la prima potenza AMP di banda S è chiusa ora.
Ok, e il passo successivo, pannello 12: funzione S-band per la voce e funzione ranging per ranging.
La funzione S-band è a voce e il switch di range è stato a range.
Ok, allora possiamo sentirti meglio, Jack.
Ok, possiamo - dal primo episodio, tu leggeresti e io copierò e avremo un periodo di domande e risposte dopo, possiamo iniziare?
Ok, la procedura è tornata di nuovo, coppie per la distribuzione, e Ken è tornato, ora è un esperto locale in questo campo, quindi ti consegneremo a lui e lo leggerà.
Ok, state pronti, vi darò volti e ampli.
Ok.
Ciao, Aquarius, Houston, come leggi?
Va bene, molto bene, Ken.
Ok, lasciate che vi dica da qui in alto, solo che - ci potrebbe essere un certo sovrapposizione, ma per essere sicuri che siamo tutti sullo stesso segnale - stiamo iniziando con un insieme di procedure di linea temporale che ci daranno - finendo con la normale lista di controllo di ingresso. Ci saranno alcune modifiche alla lista di controllo nel libro, ma la maggior parte di ciò che ho per voi è la roba della linea temporale. E inizia a 6 ore e 30 minuti prima di EI e suppone che stiamo ottenendo l'energia LM da B principale nel modulo di comando. Penso che tu abbia già i numeri per i pad LM e i pad del modulo di comando; intendo i tipi di pad che ti daremo. E se hai una domanda su cosa faranno o per cosa servono, posso esaminarli ora o quando li otterremo.
Sì, farò una piccola nota lì e ne parleremo quando avremo tutto copiato, eh?
E il primo punto, quindi, dopo essere pronti a iniziare questa lista di controllo, è quello di installare le cisterne di idrossido di litio e di immagazzinare la prova.
Ok, aspetta un momento, stai andando troppo veloce.
Ok, ti dico io, vado in fila a un certo punto e aspetto la tua verifica prima di passare al prossimo.
Installati le cisterne LiOH, stow ordeal, i semafori, fissi.
Ok, ecco i faretti del pannello 8 ora prendiamo il pannello 5 e mettiamo in corrente il reostato del faretto e il LEB, cioè il pannello 100, i faretti saranno anche riparati e lo scopo di questo è di bilanciare gli autobus A e B.
Ok, pannello 5; semafori; vuoi il reostato acceso. pannello 100, semafori; vuoi fissi.
Ok, sul pannello 8: interruttori EMS, principale A e principale B, che sono due, aperti.
Ok. Pannello 8: EMS principale A e principale B, aperto.
Sul pannello 250: batteria del interruttore di circuito A, ingresso di potenza e posteriore, chiuso.
Ok. pannello 250: CB BAT A power entry e postlanding, chiuso.
Ok, lo stesso per la batteria del circuit breaker B, entrata di potenza e postlanding.
Ok. batteria B di alimentazione di ingresso e post-atterraggio, chiuso.
Ok, e aggiungi la batteria C per l'entrata e il postlanding.
C batterie di alimentazione di ingresso e postlanding, chiuso.
Ok, è corretto, sul pannello 5: la carica BAT del circuit breaker, la carica della batteria A, chiusa.
Ok. Pannello 5: carica CB BAT, BAT A, chiudi.
E lo stesso per il interruttore per la carica della batteria, BAT B/charge, chiuso.
Ok, caricabatterie BAT, BAT B, chiuso.
Ok, mi piace prendere i principali legami di bus, due di loro, su e giù.
I principali collegamenti BUS A/C e B/C, on, verificare.
Corretto, il relay della batteria del circuit breaker BUS, batteria A e B, chiuso.
CB BAT relay BUS, BAT A, e BAT relay BUS, BAT B, chiuso.
Il circuito di interruttore EPS del sensore, segnale principale A e principale B, chiuso.
Il segnale del sensore EPS, principale A e principale B, chiuso.
Ok, sul pannello 275: interruttore principale A, batteria C, chiuso.
Ok, Ken, aspetta qui, sto per perdere te qui, ma devo cambiare OMNI.
Ok.
Ok, potresti darmi ancora quella, per favore?
Al pannello 275: interruttore principale A, batteria C, chiuso.
Ok. A principale, BAT B, chiusa al 275.
Questo è il principale A, la batteria C, Charlie.
A principale, BAT C, Charlie.
No, negativo sulla batteria Bravo.
Ok, negativo sulla batteria Bravo, quello è il principale A, BAT Charlie, chiuso.
Bene, sul pannello 276: controllo di potenza degli strumentazioni del rotore, 3 e 4, aperto.
Riprenderesti quello, Ken?
Al pannello 276: controllo di potenza degli strumentazioni del circuit breaker, 3 e 4, aperto.
Ok, pannello 276: CB strumentazione di controllo della potenza, 3 e 4, aperto.
Panel 5: circuito interruttore centrale potenza di strumentazione, principale B, chiuso.
Ok, sul pannello 5: ...
Ok, mi dispiace Jack, potresti leggerlo di nuovo, per favore?
OK, sul pannello 5: CB centrale potenza strumentazione, principale B, chiuso.
Ok, è corretto. la valvola di controllo dell'acqua primaria evaporata all'auto.
Questo è il 382?
Questo è affermativo.
Wha - Wha -
Ok, Jack, vogliamo mettere in auto le valvole di controllo dell'acqua evaporata primaria e secondaria.
Ok.
E, Jack, puoi darci un'indicazione sulla BAT B e sulla corrente del caricabatterio?
Ok, Ken, quelle erano le valvole di controllo H e H di tipo primario e secondario su 382.
Questo è un'affirmativa, e hai copiato la lettura sulla batteria e sul caricabatterie?
Sì, Jim è in cammino verso l'alto.
Bene, il prossimo piccolo passo dopo le valvole di controllo dell'acqua è eseguire il pre riscaldamento CSM RCS. Lo faremo a pagina E/1-5, passi 35 e 37.
Ok, Ken, abbiamo un problema con la comunicazione.
Sì, signore, forte e chiaro.
Ok, sta eseguendo il precaldo CM - CSM RCS, e potresti ripetere tutto dopo?
Ok, mi riferisco alla lista di controllo dell'ingresso, pagina E/1-5, passi 35 e 37.
Ok, eseguite il preiscaldo di CSM RCS per lista di controllo di ingresso, pagine 1-5, passi 35 e 37.
Ora torniamo al pannello 5: avvertimento e avvertimento del interruttore, principale B, chiuso.
CB warning AND warning, principale B, chiuso.
Su pannello 2: potenza di avvertimento e avvertimento a 1.
Pannello 2: potenza di avvertimento e avvertimento a 1.
Questo è stato il potere del numero 1, Jack.
Attenzione E avvertimento di potenza di 1.
Ok, sul pannello 5: il circuit breaker EPS sensor unit, DC BUS A e B, chiuso.
Ok, Ken, la tua comunicazione è terribilmente debole, non posso, è la CB EPS.
Ok, Jack, questo è il sensore CB EPS, DC, questo è Delta Charlie, BUS A e B, chiuso.
Ok, unità sensore CB EPS, DC BUS A e B, chiudi e ti darò i volt e gli amplificatori.
Ok, è corretto, va avanti.
Ok, i volt sono 39,1; gli ampi, 1,5.
Al pannello 3: principale BUS A e B, vai al reset e lasciala al centro.
Ok, pannello 3 - Stand by; deve cambiare omni.
Ok. principale BUS A e B, riimpostare, poi centro.
Ok, ora siamo all'EI meno 5 più 05. E, per quanto ti riguarda, Jack, il modulo di comando lo sta usando solo per informazioni. Questo sarà l'LM che sta facendo un allineamento AGS del terminale terrestre; e al momento di 5 più 05 è il momento in cui andranno avanti e rilasceranno la loro palla. E questo sarà coperto nella lista di controllo dell'EI; sarà collegato dopo questo.
Ok, all'EI meno 05:05, l'LM sta facendo un'alinea del terminale della Terra; e all'EI meno 05:00, eseguiamo MCC-7.
Al termine del midcourse 7, l'LM si manipocherà ad un atteggiamento di separazione e questo atteggiamento verrà inviato su uno dei pad che si riceverà prima che inizi la sequenza e verrà trasportato agli angoli di palla LM su quel pad.
Ok, capisci.
All'EI meno 4 più 40, vogliamo eseguire la pagina 1-6, passo 39 della lista di controllo di ingresso.
Ken, io - non l'ho capito. abbiamo dovuto cambiare l'omni di nuovo. potresti dirlo - l'EI meno 4 dash - o 04:40, facciamo qualcosa.
Ok, e a quel punto, dovrete eseguire il passo 39 della pagina E/1-6.
Ok, eseguite il passaggio 39 della pagina di checklist di ingresso E/1-6.
Ok, il prossimo è l'attivazione del modulo di comando RCS, e questo è il passo 4-1 della pagina E/1-6.
Ok, il prossimo è eseguire l'attivazione CSM - o CM RCS per il passaggio 4-1 della pagina E - E/1-6.
È corretto.
Bene, Jack, il prossimo è a EI meno 4 più 30. vogliamo verificare che l'LM sia configurato per il modulo di comando RCS hotfire.
Verifica la configurazione LM per il RCS hotfire a EI meno 04:30.
Ora al pannello 5: interruttore G&N IMU, riscaldatore principale B, chiuso.
Ok. Pannello 5: riscaldatore CB G&N IMU, A principale e B principale, chiuso.
Questo è negativo, Jack, è solo il B principale.
Ok. solo la B principale.
Mi dispiace, ti ho perso quella volta.
Ok, ripetiamo, attento, fuori, abbiamo un atteggiamento davvero strano, quindi questo è il motivo per cui abbiamo il problema della comunicazione. Pannello 5: riscaldatore CB G&N IMU, principale B, chiuso.
Sul pannello 1: potenza di controllo della rotazione, normale.
Ok, pannello 1: RHC, normale, due a AC/DC, due controller.
Sul pannello 7: SCS, potenza logica 2/3, ON.
SCS, potenza logica 2/3, ON, pannello 7.
Tornare al pannello 2: comando RCS, ON.
Pannello 2: Comando RCS, ON.
Ora il modulo di comando RCS controlla per ogni passo 4 della pagina E/2-1.
Ok, eseguite il controllo RCS del modulo di comando per passo 4, pagina 2-1.
Ok, a questo punto vogliamo bloccare i controller a mano di rotazione.
Ok, dopo di che, bloccare entrambi i controller di rotazione manuale.
Su pannello 8: sequenziale, piromagneto ARM, due a ARM.
Ok, pannello 8: impostare il tiro ARM, due, a ARM. Per questo riceverò un msfn GO?
Questo è negativo, Jack, non abbiamo ancora attivato alcun downlink, farete questo e la pressione RCS del modulo di comando da soli.
Ok.
Ok, il prossimo evento sarà la separazione del modulo di servizio, e questi sono alcuni passi LM, ma per farvi sapere cosa sta succedendo, vi li leggerò. LM farà un LM più X di mezzo piede al secondo. Poi si batterà il CM SM SEP su e su, su loro comando. Non appena saremo liberi dal modulo di servizio, l'LM farà un altro LM meno X di 0,5 piedi al secondo. Questo si chiama manovra push-pull. Penso che sia stato descritto questo pomeriggio.
Sì, Ken, è stato, ne ho sentito parlare.
Ok, volevo solo che sapessi che è la sequenza in cui sei. Ok, al termine di questo, torniamo al pannello 8, ed è sequenziale, piro-arm, entrambi, per essere al sicuro.
Ok, pannello 8: SEQ pyro ARM, due, al sicuro.
Ok, e dopo questo, prendiamo sequenziale, logica, due, a STOP.
Ok. logica, due, a STOP.
Mi dispiace, Jack, ma devo chiederti di ripeterlo.
Ok, pannello 8: logica SEQ, due, a STOP. Sono ON ora, Ken? non ricordo di averli girati - suppongo che faccia parte di una delle altre sequenze, eh? che li abbiamo accesi?
Il motivo per cui spegniamo la logica, Jack, è un risparmio di energia, quindi li spegneremo e li ricaricherò quando andremo a scendere dal LM, e poi li ricaricheremo, poi li accenderemo prima dell'ingresso, solo per farvi sapere cosa sta per accadere.
Ok, molto bene.
Ok, quindi dopo questo, l'LM si alzerà per acquisire la Luna - Mi scusi, si alzeranno e acquisiranno il modulo di servizio e la fotografia, e da ora in poi utilizzeranno l'ACA per le rotazioni.
L'LM si presenta, acquisisce il modulo di servizio e lo fotografa, e dovrei aspettarmi di trovare - forse vedere il modulo di servizio fuori dalla finestra 5.
Ok, ora siamo arrivati a EI meno 3 ore, o al prossimo evento temporale, e l'LM inizia una manovra a quello che chiamiamo l'atteggiamento lunare-vista. Questa manovra è progettata per posizionare l'ottica del modulo di comando puntando con zero zero sulla Luna, e verrà volata all'angolo di sfera LM.
Ok, le manovre LM si basano sull'atteggiamento di visione lunare che collocherebbe la Luna al centro dell'ottica del modulo di comando con loro a zero zero.
Ok, ora andiamo al pannello 5, e è il interruttore G&N, computer, principale B, chiuso.
Panello 5: CB G&N, computer, B principale, chiuso.
Ora si troverà un 37 enter 06 enter molto probabilmente sul computer. e quello che vogliamo fare è mettere il computer in standby; se si troverà un 37 06, dovrete fare un entry per ottenere il codice 62. se ha 62 su di esso, si può procedere fino a quando il dsky è vuoto. si potrebbe ricordare che l'AC è ancora spento in questo momento in modo da non ottenere la luce di stato di standby, e il vostro segnale che il computer è in standby è quando il dsky diventa vuoto.
Ok, stai dicendo che probabilmente riceverò un programma 06 con un verbo 37 enter che lampeggia.
Mi aspetto che tu - -
06. enter
Mi aspetto che tu sia - -
Ripeti, Ken.
Sì, pensiamo che si troverà un 37 06 già nel dsky.Se lo si fa, fare un ingresso che dovrebbe portarti al codice 00062, che è la richiesta di standby.E quando lo si ottiene, premere proseguire fino a quando non ci saranno spazi spazi spazi.Se si troverà qualcos'altro, è lì che vogliamo finire comunque.Con uno o l'altro, quando si ottiene il codice 62 quando viene in onda, basta procedere.
Ok, c'è qualcos'altro che potrei ottenere?
Non credo, Jack, ma quando arrivi a quel gradino, se prendi qualcos'altro, saremo pronti a vedere che vedi.
Lo riceverete su downlink?
No, signore, non abbiamo ancora acceso.
Ok, urlerò a Jim e Jim ti chiamera'.
Ok, la cosa fondamentale, Jack, è solo mettere il computer in standby per risparmiare energia.
Ok.
E ci serve un'altra lettura di batteria B.
Va bene, sta arrivando, va avanti.
Ok, ora siamo all'EI meno 2 più 30; passeremo al pannello 5: strumentazione essenziale del interruttore, A principale, chiusa.
Ok, strumentazione CB essenziale, A principale, chiusa.
Ora il interruttore G&N, il riscaldatore IMU, A principale, chiuso.
CB G&N, riscaldatore IMU, A principale, chiuso.
CB LM power-1 e -2, aperto.
CBM power-1 e -2, aperto.
CB G&N, computer, A principale, chiuso.
CB G&N, computer, A principale, chiuso.
Ok, Jack, e questo è giusto, l'ho preso fuori sequenza, potresti mettere quel computer, A principale, davanti al potere LM?
Ok, Ken. questo è CB G&N, computer, principale A, chiuso, va prima di CB LM power-1 e -2, aperto.
Jack, quello che stiamo facendo è avere il LM alimentando il principale B, e abbiamo avuto tutti questi carichi particolari su di esso, e ci stiamo preparando a garantire l'energia LM, quindi abbiamo voluto assicurarci che le cose essenziali come il computer, la piattaforma e tutti abbiano le forze di alimentazione di diodo prima di rimuovere l'energia LM.
Ok, suona bene Volts, 39,1; amplificatori, 1.3.
Ok, grazie.Ok, ora il pannello 275: interruttore principale B, batteria BUS B, chiuso.
Pannello 275: CB principale B, BAT BUS B, chiuso.
Corretto, la potenza dell'inverter di circuit breaker 1, 2 e 3 è chiusa.
Potenza dell'inverter CB 1, 2 e 3, chiusa.
Sul pannello 5: il relay della batteria del interruttore di circuito BUS, le batterie A e B, chiuse.
BAT CB relay BUS, BAT A e B, chiuso.
Corretto, il controllo dell'inverter del circuit breaker 1, 2 e 3 è chiuso.
Il controllo dell'inverter CB 1, 2 e 3, chiuso.
Sul pannello 3: inverter AC 1, A principale.
Ok. Panel 3: inverter AC 1 a A principale.
Ora, inverter AC 1, AC BUS 1, ON.
Ok, inverter AC 1 a AC BUS 1 a ON.
E mettiamo anche l'inverter AC 1, AC BUS 2, ON.
Ok, inverter AC 1 a AC BUS 2, ON.
Ritorno al pannello 5.Il circuito del interruttore EPS, segnale del sensore, AC 1 e 2, è chiuso.
Aspetta, Ken, io cambio le OMNI qui.
Roger.
Ok, potresti ripeterlo, per favore?
Ok, sul pannello 5: i interruttori del segnale del sensore EPS, AC 1 e 2, chiusi.
OK, CB EPS sensore segnale, AC 1 e AC 2, chiuso.
Corretto, l'unità di sensori EPS del circuit breaker, AC 1 e 2, è chiusa.
CBS - CB EPS sensori unit, AC 1 e AC 2, chiuso.
E il sistema di avvertimento/avvertimento del interruttore, A principale, chiuso.
CB caution/warning, principale A, chiuso.
Sul pannello 3: inverter AC, AC BUS 1 e 2, riimpostare e tornare al centro.
Inverter AC, BUS 1 e 2, riimpostare poi centro.
Sul pannello 225: il volo di bus, A e B, chiuso.
Ok, pannello - Ok, CB, volo BUS, A principale e B principale, chiuso.
CB CTE, principale A e principale B, chiusi.
CB CTE, principale A e principale B, chiuso.
Sul pannello 4: telcom, gruppo 1, AC1.
Telcom, gruppo 1, per AC1.
E telcom, gruppo 2, per AC2.
Telecomunicazione, gruppo 2, a AC2.
Sul pannello 3: S-band normale, trasmettitore, a primario.
S-band normale, trasmettitore, a primario.
Vogliamo riportare la potenza, SCE, alla normalità.
Potenza, SCE, al normale.
Va bene, e potenza, PMP, al normale.
potenza, PMP, al normale.
Questo è corretto, e la telemetria UP, il comando di ripristino per ripristinare e poi normale.
UP telemetria, comando reset di reset, poi normale.
Ok, sul pannello 2: UP telemetry, CMC, da accettare.
UP telemetry, CMC da accettare.
Sul pannello 275: il circuito di fuga/postlanding, A e B, chiuso.
A panel 275: CB flight/postlanding, principale A e principale B, close.
E configurare per comm su pannelli 6, 9 e 10.
Ok.
Ok, sei con me?
Bene, suppongo che tu abbia capito.Il pannello 5: interruttore IMU, principale A e principale B, chiuso.
CBU, principale A e principale B, chiuso.
Corretto, l'ottica del interruttore di circuito, A principale e B principale, chiusa.
OK, CB Optics, principale A e principale B, chiuso.
CB G&N, power, AC1 e AC2, chiuso.
CB G&N, potenza, AC1 e AC2, chiuso.
È corretto, e il passaggio di energia G&N a AC2.
Ok, G&N switch di alimentazione a AC2.
Ora vogliamo eseguire il powerup CMC per la lista di controllo CSM G&C, G 2-2.
Eseguire il powerup CMC per il checklist G&C, pagina 2-2.
Eseguire il controllo EMS, passo 32 del libro di iscrizioni, pagine 1-4.
Ok, eseguite il controllo EMS per passo 32 per il checklist di ingresso, pagine 1-4.
Ok, ora la terra ti darà un aggiornamento P27, a EI meno 2 più 15. Questo è un - questo è un tempo che devi essere configurato per accettare la telemetria. E quello che ti daranno su un aggiornamento P27 sarà un incremento di orologio, un vettore di stato; ti daranno un verbo 66; ti daranno due REFSMMAT, ci sarà un reale e un preferito; e il carico di destinazione di ingresso. Ora, se vuoi. per copiare quelli, posso farlo un po' più lentamente.
Mi daranno un delta dell'orologio, un vettore di stato, un verbo 66, due REFSMMAT e un carico di destinazione di ingresso.
Ok, e poi faremo - - -
Non c'è molto altro che potrebbero darmi, vero, Ken?
Che ne dici dell'IMU powerup secondo la lista di controllo G&C, G/2-1?
Performare il powerup IMU per G&C checklist, pagine 2-1.
E mentre sei lì, puoi fare il powerup dell'ottica su G/2-3.
Eseguire il powerup dell'ottica per pagina 2-3.
Questo è corretto; e sul pannello 229: i timer del interruttore, A principale, chiusi.
Ok. pannello 229: CB timer, A principale, chiuso.
E la prossima cosa che farai sarà impostare il timer della missione e quello che abbiamo fatto è solo accendere il timer della missione sul MDC. E probabilmente dovrai aspettare qui fino a quando non avranno finito con l'uplink per poter avere il computer.
Ok, impostalo dal CMC, eh?
Ora, ci stiamo preparando per iniziare la sequenza di allineamento, e sei a conoscenza della sequenza generale di eventi che useremo, Jack?
Come intende dire che faremo un allineamento sulla Luna e sul Sole; oltre a questo - non ne ho avuto - non ero sul cuffia quando sono stati trasmessi gli elementi generali, quindi se c'erano altri, non ne ho avuto.
Ok, in pratica, è giusto. Lasciate che vi passi attraverso il tipo di agitazione a mano per un minuto, e poi vi leggerò i passaggi. Penso che abbia più senso. Lo schema è che l'LM possa volare verso un insieme di angoli di palla che punteranno la vostra ottica sulla Luna. Ora, in qualsiasi momento, in qualsiasi atteggiamento che ci troviamo, se si può guardare nel telescopio e riconoscere i modelli stellari sufficienti da credere che si possa fare un allineamento tutto da soli, è lì che vorremmo interrompere e lasciarti andare a prendere il controllo con la tua propria. Tuttavia, vi stiamo dando una procedura che ti darà le cose che sappiamo che si possono vedere nel telescopio senza spostare ogni angolo di riflessione sostanziale o qualsiasi altro di quella piattaforma, e non è intenzionale che si possano prendere in considerazione i passi che abbiamo intenzione di prendere in avanti, quindi possiamo prendere il punto di riferimento che abbiamo avuto nella piattaforma, e quindi dobbiamo prendere una buona posizione, e quindi possiamo prendere un'altra posizione, e quindi, se ci stiamo andando avanti, si può prendere un'entrata di una buona posizione di una linea di riferimento, e si può prendere un'altra posizione di riferimento, e quindi, quando ci stiamo andando avanti, si può prendere un'entrata di una buona posizione di riferimento, e si può prendere un'altra posizione, e, come si deve, e, se ci si tratta di una buona posizione, si deve, e, e, se ci stiamo andando avanti, si può, si può prendere un'altra posizione di una posizione, e, e si deve, e, come si deve, si deve, e, come si deve, si deve, si, e, se
Ok, fammi fare una domanda, l'LM si manipola in un insieme di angoli di osservazione della Luna.
La prima cosa che faremo è allineare la piattaforma e renderla inerziale, in base al refsmmat che hai nell'attuale slot all'interno del CMC. Poi andremo - e faremo una P52, opzione 4 - Correzione, opzione 1.
Jim dice che sono qui all'atteggiamento lunare, faccio un verbo 41 sostantivo 20 all'insieme degli angoli che mi darete nel pad.
Questo è affermativo - -
E poi entro nel P52.
È corretto.
Allora inserisci la P52 e quella è un'opzione 3, giusto?
L'unica ragione per cui hai l'altro refsmmat all'interno del computer è che per impostare la bandiera refsmmat, hai bisogno di un certo orientamento relativo.
Ok, capisco, faccio un'opzione P52 1, e quando impostare la bandiera refsmmat e la bandiera drift?
Questo sarà prima di entrare in P52. vi darò questa procedura in dettaglio.
Ok, andiamo avanti, forse tutto si risolverà e non avrò più domande.
Ok, sono pronto a ricominciare a leggere, iniziamo con un verbo 41 nominale 20.
Quando l'LM è in posizione di lunare, faccio un verbo 41 nominale 20, enter.
E inserirai gli atteggiamenti che otterrai da uno dei pad, e questo sarà per gli angoli di fila grossi quando l'LM è all'atteggiamento di osservazione della Luna. Poi, quando saranno tutti a quadrato, ti dico che hanno l'atteggiamento giusto; poi riprendiamo con il verbo 40 nominativo 20, enter.
Ok. verbo 40 nominale 20, inserire quando la Luna è - l'LM è soddisfatto di essere in posizione di osservare la Luna.
Ora imposteremo le bandiere di refsmmat e di drift secondo la lista di controllo G&C, pagina G/7-1, passi 3 e 4.
Ok, imposta la bandiera refsmmat per G&C 7-1, passi 3 e 4.
Ora il verbo 37, inserire; 52, inserire; opzione 1.
37, enter; 52, enter; verbo opzione 1.
E faremo l'alinea grosso.
Ok, eseguite la funzione di linea grosso.
Ok, ora, quando torneremo alle routine di segno, vogliamo segnare la Luna.
Ok, segna la Luna con il puntore di mira al centro, giusto?
Quando sarà completo, l'LM si manovrerà all'angolo di osservazione del Sole per l'atteggiamento. e quando arrivano lì, si prende un segno sul Sole utilizzando il filtro solare e il telescopio; e, ancora una volta, stiamo segnando il centro.
Ok, ora vi faccio una domanda: il primo segno sulla Luna è stato fatto con il - sono tutti questi fatti con il telescopio e non il sextant?
Se non sono certo di che dimensione angolare sia la Luna, Jack, se puoi farlo nel sextante, è la cosa migliore da fare, ma potresti dover andare nel telescopio per definire il centro.
Se posso definire il centro attraverso il sextant, fate così, e se non posso, usate il telescopio.
Sappiamo che userai il telescopio sul Sole.
Ok, siete pronti a continuare?
Sono pronto.
Ok, mi ha appena ricordato che dobbiamo a qualcuno una tensione BAT B.
Ok, stanno arrivando altri volt e ampli.
Questo ci ha lasciato in P52 con due segni, e continueremo a torcere il nome 93s.
Ok. ... torque il nome 93s, dopo i due segni.
Ok, questo ci dà una buona piattaforma, ora l'LM si manovrerà verso l'atteggiamento di gettone, e l'unica cosa importante qui è che tu voglia guardare per assicurarti che il percorso che scelgono di percorrere verso l'atteggiamento di gettone eviti il blocco di gimbal sulla tua piattaforma.
Ok, la LM si manovra in modo da gettison e io monitorisco la manovra e urlo contro Jim se si avvicina a un blocco di gimbal.
Ok, e poi l'LM andrà ad un'atteggiamento MAX deadband tenuto nell'atteggiamento jettison.
Ok, l'LM va al MAX deadband attitude hold.
Ok, ora siamo pronti a tornare al lavoro, il prossimo passo è continuare a procedere al powerup.
No, penso che ora sia tutto auto-splicativo.
Ok, la cosa che tutti vorrebbero che capissero è che non insistiamo sull'uso della Luna e della Terra; se trovate che avete buone stelle, perché usarle.
Se mi viene dato un insieme di buone stelle, devo iniziare subito con un P51 di base e un P52 di opzione 1?
Questo è affermativo.
Ok.
Ok, ora siamo pronti a lavorare sul pannello 275, e inizia con un interruttore principale A - -
Aspetta, ti devo qualche volta e qualche amplificatore.
Va bene, va bene.
Ok, i volt sono 39,4 ampi, 1,25.
Ok, pensavo che forse il tuo contatore fosse bloccato prima.
No (ride).
Ok, siete pronti a tornare al 275? chiudi un interruttore principale A, BAT BUS A.
CB principale A, BAT BUS A, chiuso.
E il rompitore principale B, BAT C, è chiuso.
CB principale Baker, BAT Charlie, chiuso.
Ok, è giusto, ora siamo arrivati a EI meno 1 più 30. e in questo momento, proseguiremo con l'installazione di chiusura e lucchetta.
Ok, chiudi e installati all'interno dell'EI meno 01:30.
Giusto, Jack, e chiuderemo la luccia LM e faremo chiudere la valvola di scarico nella luccia LM.
Capisci che chiudi la valvola di scarico, ora sul portello LM, giusto?
È corretto.
Ok, questo è un cambiamento rispetto a quello che avevamo capito in precedenza.
È corretto.
Personalmente sono felice di vederlo, ma è bello.
Ok, questo è un voto dalla tua parte, ok, e faremo il - usate la decal per eseguire l'installazione della lucchetta e inizieremo il controllo dell'integrità della lucchetta.
Per la decal, eseguire l'installazione della luccia e avviare il controllo dell'integrità della luccia.
È corretto.
Ok, Ken, una cosa che penso sia che - non so se qualcuno - la decal non tiene conto del fatto che abbiamo ancora i nombri collegati.
Ok, Jack, non importa, separeremo il tunnel a monte di questi ombelicali e potete lasciarli lì.
Ok, non importa se ci disattivamo - l'LM - abbiamo tirato fuori i interruttori LM power-1 e -2, quindi se scegliamo di disconnettere questi ombelici, non c'è alcun danno, giusto?
John Aaron sta solo dicendo che potrebbero essere caldi, sta verificando, quindi che ne dici di prendere una decisione su questo tema e lasciarmi tornare a te?
Ok.
Ok, vi dirò cosa faremo, visto che oggi pomeriggio vi abbiamo raccontato una storia diversa su questo tunnel, in realtà stiamo per ventilare il tunnel in giù in modo che finisca con circa 1-1/2 a 2 psi assoluti nel tunnel, e questo ci darà un delta-P di 3.
Va bene, sembra buono.
Ok, ora vi do dei commutatori di idraulica, prendete la valvola di ossigeno del serbatoio di surge e accendete.
Il serbatoio di surge O<sub>2</sub> a ON.
Prendi i REG principali, due, apri.
REG principali, due, da aprire.
E la pressione del serbatoio di acqua E glicolo, la valvola di pressione e la valvola di sollievo per entrambi.
Ok, l'acqua E il glicolo si riuniscono a entrambi i serbatoi di pressione e a valvole di sollievo.
E la valvola di pressione di emergenza della cabina per entrambe le parti.
Pressione di emergenza della cabina a entrambe le parti.
È corretto, e la causa richiede REG a entrambi.
Sostituire le esigenze REG a entrambi.
Ok, ora andiamo al pannello 5: interruttori ECS TRANSIDUCCI, gruppo di pressione 1 e 2, A principale e B principale.
I Trasmettitori ECS, gruppo 1 e 2, principale A e principale B, quattro, per chiudere.
Ok, ora, il trasduttore ECS, temperatura, A principale e B principale, sono due di loro, chiusi.
Trasduttore CBS ECS, temperatura, A principale e B principale, chiuso.
Sul pannello 4: pompe primarie di glicolo ECS, uno, per AC 1.
Il Glicolo ECS primario pompa a 1, AC1.
Ok, allora torniamo alla ventilazione del tunnel, verifichiamo l'LM/CM delta-P e assicuriamoci che essa stia tenendo pressione. E torniamo di nuovo e rifacciamo tutte le procedure di controllo dell'integrità della lucchia e di ventilazione del tunnel con voi.
bmag numero 1 power to warm UP.
Quindi, all'EI meno 1 più 10, eseguiremo un powerup SCS per lista di controllo, pagina G/2-4.
Performare l'accesso al potere SCS per G&C checklist, pagine 2-4.
Ok, sul pannello 4: il compensore numero 2 di abbigliamento per l'AC1.
Il compressore 2 è stato adattato all'IC1.
È corretto. controllo della sonda spaziale a SCS.
Controllo della nave spaziale a SCS.
Ok, e il tuo atteggiamento manuale cambia, come desideri.
Ok.
Ok, e faremo un'aliena GDC.
Ok, eseguite un'alinea GDC.
Ok, sul pannello 8: potenza di controllo della rotazione, diretto, 1 e 2, A principale/B principale.
Questi sono interruttori, potenza di controllo di rotazione, diretto, 1 e 2, principale A e principale B, chiuso.
Ok, Jack, stavo pensando di cambiare, per cui permettimi di verificare che anche questo sia un interruttore di circuito, penso che dobbiamo avere entrambi.
Ok, ci sono quegli quattro interruttori laggiu', Ken.Quando hai detto pannello 8, pensavo che tu stesse parlando di questo.Non credo che i interruttori siano fuori in questo momento, ma perché non mettiamo - verifichiamo i interruttori e mettiamo gli interruttori a A principale/B principale.
Ok, a EI meno 1 ora, faremo il gettison LM; quindi, poco prima di questo, vogliamo fare un P47.
Ok, diciamo circa un minuto prima di LM jettison, eh?
Sì, solo qualcosa che ti sia comodo.
Ok.
D'accordo, dopo averlo fatto, vogliamo ottenere il pannello 8, sequenziale, piro-arm, due di loro, ON.
Ok, ho ricevuto un GO da msfn per questo?
Ok, John dice che possiamo guardarlo.
Ok.
Bene; il prossimo passo è il CSM/LM finale SEP, due di loro, ON, up.
CSM/LM finale SEP, due, ON.
Ora torniamo al pannello 8, e è sequenziale, piro-arm, due di loro, per essere al sicuro.
OK, SEQ pyro ARM, due, al sicuro.
È corretto, e torniamo a P00.
Va bene, vai a P00.
E ora è il momento di configurare per un singolo anello.
Ok, configurarlo per un singolo ring RCS.
Proprio così, e visto che sei ancora a un'ora dall'EI, immagino che non ci sarebbe male usare l'impulso minimo o qualcosa del genere piuttosto che il DAP, almeno non fino a quando non ti avvicini più verso il basso.
- - - ...
E non appena ti sarai messo in regola con una buona modalità di controllo, vorrai manovrare verso l'atteggiamento di ingresso.
Manovra all'atteggiamento di entrata per pad.
E mostreremo EI meno 55, il che significa che quando si arriva all'atteggiamento di ingresso, abbiamo un assegno stellare sextante per voi.
Ok, eseguite un controllo stellare sextante.
Ok, e voglio ricordarvi di parcheggiare le ottiche a 90 gradi di asse.
Ok, dimmi ancora perché, Ken, non ho capito.
Ok, questa è solo una precauzione, Jack, se parcheggiamo l'ottica con un angolo di asse di 90 gradi, che allineerà le fessure in modo da dare il miglior flusso d'aria su quella parte dello scudo termico ed evitare un punto caldo.
Ok.
E dopo averla parcheggiata ovunque la volete, spegnete l'energia dell'ottica e mettetelo in magazzino.
Ok. potenza dell'ottica, spento; stow l'ottica.
La prossima cosa che faremo è iniziare l'EMS e questo è sulla lista di controllo di ingresso pagina 2-1, passo numero 2.
Ok, eseguite l'iniziativa EMS per lista di controllo di ingresso pagina 2-1, passo 2.
Ok, è corretto, ora stiamo arrivando a EI meno 45 minuti, e vi daremo un pad di ingresso e un vettore di stato finale.
Ok, a meno 45, pad di ingresso e vetore di stato finale da msfn.
Ok, ora faremo quello che chiamiamo il controllo lunare, invece di entrare nei dettagli, se già sai cosa stiamo facendo, basta dirlo; altrimenti, descriverò l'uso del set di atteggiamenti lunari.
Forse è meglio che lo descriva.
Ok, Jack, ricordi che tutti in passato hanno commentato di vedere il Moonset solo un paio di minuti prima dell'EI, e il tuo orizzonte sarà probabilmente scuro quando arrivi lì; stai facendo un ingresso mattutino presto; e entrando dall'ovest, guarderai ancora un orizzonte oscuro. Quindi, proprio come una tecnica di backup, proprio come tu seguirai l'orizzonte, ti daremo un atteggiamento che sarà sul pad in modo da poter guardare direttamente alla Luna. Questo è un atteggiamento inerziale; non cambierà, e metti la finestra a 36 gradi sulla Luna, e poi semplicemente seduti lì e guardalo. E appena prima dell'EI, la Terra verrà e lo occuperà, e poi avrai un buon orizzonte. E ho qualche volta, e ti darò un'altra volta, e questo è un punto di riferimento. E questo è un atteggiamento che potrai avere, se vuoi, solo fissare un orizzonte.
Ok, io manovro all'atteggiamento di controllo della Luna; al momento in cui metto la linea della finestra 36 sulla Luna, e poco prima dell'EI, la Terra occuperà la Luna.
E questo corrisponde allo stesso atteggiamento inerziale che avresti sul retro della tua scheda di ingresso dove mostra l'atteggiamento orizzontale diversi minuti prima dell'EI; è la stessa cosa.
Sì, quello è quello di 17 minuti prima.
Ok, il prossimo punto della checklist qui è un EI meno 40; andiamo al pannello 7, e è bmag numero 2 potenza per riscaldare UP.
Ok, pannello 7: bmag numero 2 potenza per riscaldare.
Ora, vorrei verificare che il serbatoio di surge e i pacchetti di repressione siano ON.
Verificare che il serbatoio di surge e il pacchetto di repressione siano ON.
Sul pannello 5: interruttore ambientale - sistema di controllo; scaricatore di acqua residua / scaricatore di urina, due di loro, chiusi.
Pannello 5: CB ECS, scaricatori di H<sub>2</sub>O/urine dump heaters, due, da chiudere.
È corretto. Compressore numero 2 di abbigliamento a STOP.
Il compressore 2 è stato utilizzato da OFF.
Giusto, Jack, e questo - quello che stiamo pianificando di fare per risparmiare energia è che la macchina di compressione sarà in funzione da un'ora fino a questo punto a -40 e vedremo il PCO<sub>2</sub>; se quella cosa sta funzionando, la spegneremo il prima possibile quando avremo una buona cabina, e poi la lasceremo semplicemente spenta.
Ok, sembra buono.
Ok, ora siamo a EI meno 30. sequenziale, logica, che sono due di loro, per ON, su.
EI meno 30; SEQ, logica, due, ON.
Ok, nel pannello 7: il numero 2 di bmag potenza di ON.
Ok, noi - hai dato solo 10 minuti per il warm-up, eh?
Non c'è problema.
Ok.
Va bene, e fdai potenza a entrambi.
fdai power a entrambi.
Ok, e vogliamo attivare l'evaporatore primario.
Ok, attiva l'evaporatore primario.Tutto questo tempo, Ken, cosa abbiamo ottenuto dal raffreddamento?In questo momento, penso che abbiamo i radiatori a pull TO bypass.
Abbiamo iniziato così, abbiamo acceso le pompe di glicolo e lo stiamo circolando internamente e ci stiamo basando sul modulo di comando di essere un disipadore di calore; è piuttosto freddo e sembra che questo sia abbastanza buono.
Ok.
- e continueremo a guardare il tempo, e se ne abbiamo bisogno, perché avvieremo l'evaporatore prima.
Ok, sembra buono.
Credi che ci sia freddo lassù?
Sì, e noi chiamavamo il modulo di comando camera da letto e ora è il frigorifero.
Ok, non chiamarlo solo reefer. ok. a circa EI meno 19, torniamo nella lista di controllo standard di ingresso a pagina 2-2, dove inizia con P61.
Ok, all'EI meno 19, torniamo nella lista di controllo dell'entrata a pagina 2-2, dove iniziamo ad entrare P61.
Ok, Jack, ecco le note di tempo che ho avuto per te, odio dirtelo, ma ho anche un paio di correzioni da fare alla lista di controllo dell'ingresso, non sono correzioni, sono solo pezzi della lista di controllo dell'ingresso che corrispondono a quello che ho scritto, già letti a te. E sono pronto a continuare quando lo sei. E Vance mi dice che puoi entrare nell'acqua di scesa per bere ora.
Possiamo entrare nell'acqua di discesa per bere, eh?
Sì.
Sembra buono.
Ehi, vai a fare.
Jim vorrebbe sapere se l'acqua di discesa sarà buona fino a quando LM jettison?
Ok, Jack, sembra che andremo sui serbatoi di salita alle 128:30, e sembra che - - -
Ok, capisci, stiamo andando - -
Mi dispiace che ci siamo tagliati l'uno dall'altro; ripeti.
Ok, si, volevo dire, capisci che stiamo andando a salire sui serbatoi di ascensione alle 128:30.
Giusto, basandosi sul tasso corrente, è quello che prevedono e puoi andare avanti e bere l'acqua.
Ok, molto bene, e ho già il checklist di ingresso e sono pronto a copiarlo; dammi solo la pagina.
Ok, Jack, stai iniziando a sembrare un LMP.
Credo di essere probabilmente l'unico CMP che abbia mai assistito ad un'incendio LM dall'interno dell'LM in volo spaziale.
(Risate) Spero che rimanga così.Ok, Jack, stiamo iniziando dalle pagine 1-1.
Andate avanti.
Ok, nel mezzo della pagina sulla linea 9, faremo semplicemente clic su "Activare VHF per i controlli di comunicazione" e sulla linea 10, "Verificare il DSE".
Ok.
Ok, a pagina 1-2. A meno di due ore, c'è un controllo del titolo "Logic sequence"; e stiamo eliminando tutta quella sequenza; questo è incluso in ciò che vi ho letto.
Ok, eliminate il controllo della sequenza logica a meno 2 ore.
E cancella le righe 23, 24 e 25. questo significa una manovra all'atteggiamento di ingresso supercirc. Tutto ciò che è sotto di esso viene cancellato.
Dellacciare le linee da 23 a 28.
Bene, sulla linea 29 della pagina 1-3, inseriremo un tempo di -00:55.
- Ok -
Questo è il tuo assegno sextant, davvero.
Ho capito.
Ok, in cima alla pagina 1-4; dove diceva "1 ora e 15 minuti" accanto alla riga 32, lo cambieremo a "Minus 2 ore e 30 minuti".
Ok, meno 02:30 opposta al punto 32.
Ok, in fondo al controllo di ingresso EMS proprio lì dove siamo, la linea di fondo ora dice: "Modo EMS in standby". Beh, appena sopra di questo - ti ricordo di mettere una osservazione, "Non inizializza il range per andare". Questo perché entrerai nel controllo di ingresso EMS, passerai attraverso tutte queste cose; poi toglieremo la potenza dall'EMS. E non volevo che ti avvincessesti e inizializassi i parametri di ingresso, perché li perderai quando accendiamo.
Ok.
E, dopo aver passato la modalità EMS in standby, come per voi aggiungere "EMS, due, interruttore di circuito, per aprire".
Ok, "CB EMS, due, per aprire".
E vogliamo eliminare questa "Configura la fotocamera" che è elencata in basso della pagina.La stiamo eliminando per motivi di potenza.Questo è la linea 33 Alfa.
Ok, siamo molto avanti, abbiamo già messo tutto in serbatoio.
Ok, in cima alla pagina successiva, dove dice "Evaporatore di acqua secondario", tieni presente che non intendiamo usare gli evaporatori secondari a meno che il primo non fallisca. sulla riga 35 della pagina 1-5, accanto a "Comando modulo RCS pre-riscaldamento", l'ora è ora "Minus 06:30".
Ok, "meno 06:30," e la lettura di tensione 3.9 è ancora buona, giusto?
Bene, molto bene. sotto "Final stowage", la prima cosa che viene elencata sulla linea 36, pagina 1-5, è "Optics". E se vuoi iniziare a fare il tuo stowage, vorremmo lasciare fuori l'ottica, perché dopo questo ci sarà il controllo stellare.
Ok.
Va bene, ancora sul ritmo 1-5, linea 37; ora il tempo è "Minus 06:10."
Ho capito.
Ok, e questa è una volta che sembra che potremmo effettivamente fare il pre riscaldamento, quindi è per questo che vogliamo assicurarci di sapere che non ci saranno più di 20 minuti di pre riscaldamento.
Ok, o 20 minuti o fino a 3,9 volt DC.
E ora passiamo alle pagine 1-6.E circa un terzo della strada in basso, mostra "Panel 275 CB principale A, BAT C, chiuso", vogliamo eliminare quella linea, le due linee successive, e faremo uscire "main A, BAT C, chiuso; principale B, BAT C, chiuso; e indicatore DC, principale B."
Dopo quel passo sul pannello 275, rileva "indicatori CB principale A, BAT C; CB principale B, BAT C; e DC a B principale".
Ora il pannello lettore 8, ti dice di "Chiudere tutti i interruttori tranne, " e ho quattro aggiunte. La prima è il modulo di servizio CB RCS riscaldatori, quad Charlie, principale B, aperto.
Modulo di riscaldamento RCS, quad Charlie, Baker principale, servizio aperto.
E lo stesso per i moduli di servizio RCS, quad Delta, A principale, aperto.
Modulo RCS riscaldatori, quad Delta, A principale, servizio aperto.
E il circuit breaker EMS, che sono due di loro, aperto.
CB EMS, due, per aprire.
E l'ultimo è il interruttore per il gagging SPS, quattro di loro aperti.
SPS gaging, quattro per aprire.
Ok, e che ne dici del nostro rilevamento della batteria e del caricabatterie?
Ok, BAT è a volt e ampli.
E torniamo alle pagine 1-6, linea 41.
Minus 04:40.
A pagina 2-1, linea numero 2, inserisci un tempo di "Minus 55 minuti".
Ok, meno 55 minuti.
La prima cosa che si deve fare sotto "Iniziazione EMS", è chiudere i interruttori EMS, cioè due di essi.
CB EMS, due, per chiudere.
Bene, la linea 4 o il passo 4, dove viene visualizzato "CM RCS check. " che si verifica a -4:30.
Ok, meno 04:30.
Bene. sotto "CM RCS controlli", la quarta linea in basso dice "attitudine manuale, tre, all'impulso minimo". Dovremo usare "accello comando" e la ragione per questo, Jack, è che non abbiamo il SPS alimentato in modo che non ci sia un generatore di impulso minimo.
Ok. atteggiamento manuale, tre, per accellare il comando.
E sulla stessa pagina 2-1, fai saltare le ultime tre righe, a partire da "RCS trasferimento al modulo di servizio".
Le ultime tre righe sono state scarabocchiate, non abbiamo una di queste cose.
Ok, passiamo alla pagina 2-2 e tiriamo fuori le prime due righe.
Ok, aspetta un secondo, ti devo dare volt e ampli, Ken.
Va bene, avanti.
Ok, è 39,6, 1.12.
Ok, credo che abbiamo riscrivato le prime due righe di 2-2. ora, siamo - proprio sotto di lì, dice "lista di controllo di separazione". Quindi cancelleremo tutto questo; è incluso nelle note che ti ho dato.
Ok, è incluso nelle notazioni.
Va bene. la linea numero 7. dice "Manovra all'orizzonte controllo atteggiamento". Lo chiameremo "l'atteggiamento lunare-check" e questo è quello che abbiamo discusso, Jack. l'angolo di 265 non è corretto. io ne avrò uno per te prima cosa la mattina.
Ok.
Ok, e in fondo alla pagina, passo numero 1. che sarà a EI meno 19 minuti, e siamo fuori e stiamo attraversando una normale sequenza di eventi.
Ok, sembra buono, Ken, credo che se hai letto questa cosa - è una linea temporale confortevole?
Jack, è molto comodo. L'abbiamo eseguito più volte ora e, in realtà, lo stiamo eseguendo proprio ora, ancora una volta. E l'abbiamo eseguito sia qui a Houston che al Capo. L'unico luogo in cui potresti scoprire che devi stare avanti è durante il periodo di allineamento della piattaforma, quando ti stai preparando a chiudere l'LM e poi una volta entrato nel modulo di comando e gettonato l'LM, perché sei tornato in un momento molto comodo. E, naturalmente, saremo attenti e qualsiasi cosa possiamo fare, come tenere traccia dell'ora per te, ti ricorderemo di questo mentre continuiamo.
Ehi, sarebbe bello - sarebbe bello, Ken.
Ok, lasciatemi sottolineare, Jack, che le due ore e mezza sono il primo momento in cui possiamo iniziare a lavorare su quelle cose di powerup. Tutto il resto puoi fare come normalmente, dove ti trovi il più lontano possibile dal gioco. Ma il tempo di due ore e mezza si basa sul risparmio di consumabili del modulo di comando. E se lo fai, perché siamo grassi; abbiamo abbastanza tempo per darti dei fan sul mare. Quindi questo è l'unico punto in cui non vuoi iniziare presto. Ho un paio di altre righe da eseguire sulla lista di controllo di ingresso e due pagine nella G&C. E penso che questo ci ripudierà.
Ok, Ken, e la lista di controllo G&C ora?
Lascia che finisca un paio di cose di più nel libro di iscrizioni.
Sì, avanti.
Ok, ecco, queste sono solo cose di pulizia, Jack, e a pagina 2-3 viene elencata la tua separazione dal SEP CM/SM e tutto il resto, quindi, ovviamente, se siamo al passo 5 a 43 minuti di discesa, tutto questo viene cancellato.
Dellacciare il punto 5 fino al punto in cui dice "Minus 15 minuti".
La linea superiore dove abbiamo avuto "controllo dell'orizzonte", che è ora il "controllo lunare" e l'ora è circa 57:37. E questo è meno 02:23.
Ok.
Ok, un'altra cosa è ricordare quando iniziamo il blackout, che è intorno al 05g, e puoi scrivere questo nella tua lista di controllo ovunque sia conveniente; una volta che abbiamo perso la comm, andremo avanti e spegneremo la potenza SCE OFF e la potenza PMP OFF. E vogliamo solo farlo dopo che perdi la comm, che viene intorno all'EI. Ogni volta dopo, andate avanti e assicuratevi la potenza PMP e la potenza SCE.
Quando la comunicazione è persa, la SCE viene spenta, la PMP viene spenta.
È vero, Jack, e questo completa la lista di controllo dell'ingresso.
Ok, pronto a copiare.
Ok, passiamo alla pagina 2-1.
Va bene, avanti.
La seconda riga sotto "IMU powerup" dice "fdai power to both", e faremo di questo un "1." Il motivo per cui lo facciamo è, ancora una volta, per conservare energia.
Ok. "fdai power to 1".
Va bene, è corretto, è scritto a pagina 2-2.
Andate avanti.
Ok, sotto il CMC powerup, la linea o il passo 2 dice "Flashing 3700, enter". "Il momento in cui useremo questo, Jack, sarà quando avrai appena portato il computer e ne avrà un vettore di stato che risale a molte, molte ore fa. Quindi vogliamo fare un verbo 96, enter per fermare l'integrazione per non farlo semplicemente stare seduto lì e marciando.
Vuoi che vada al verbo 37, enter; 00, enter; e poi faccio un verbo 96?
Quando arrivi, immagino che arrivi - una volta acceso il CMC, probabilmente andrai - con un 37 lampeggiante, e se fai solo un verbo 96, entri proprio lì, che ci si occuperà.
Ok.
E l'ultima che ho per te è nelle pagine 2-4.
Va bene, avanti.
Ok. Sotto l'apertura SCS, la prima riga dice "auto RCS selezionare, 16, a OFF". Ok. Puoi semplicemente eliminare quella parte. Nella quinta riga, dice "potenza logica SCS del circuit breaker", che è davvero "Logic BUS, quattro di loro, a chiudere". Il delta-V CG non è importante poiché non stiamo bruciando il motore. Il "conditioner del segnale/potenza di bias del conducente" elenca "Due a AC 1." Faremo solo una di esse; renderlo "conditioner del segnale/potenza del conducente, una a AC 1." La "bmag power", che è la terza riga dal basso, dice "bmag power, two, ON;" faremo solo quella una. Porteremo il numero 1, e faremo "fmag power", numero 1, e l'ultima "rode di strike", che possiamo fare con la "rode di Rmag, si può provare a sostituire con "bmag" e rendere possibile che la "rode di Rmag" venga abilitata, se vuoi.
Dellacciare "delta-V CG", scendendo qui "potenza di condizionamento del segnale/conduttore di bias, uno, AC 1; potenza bmag, 1, a ON", ed è il numero 1 bmag. "fdai power to 1; bmag mode, three, to rate 1," eliminando "auto RCS select, 16, to enable. "
Esatto, hai tutti, Jack, molto bene, grazie.
Grazie, questo è il risultato, eh?
Sì, signore, vediamo - un attimo - lasciami controllare questo controllo di luccia e integrità, magari posso dirti qualcosa su questo.E ho una risposta alla tua domanda di potenza LM sugli ombelicali.Gli ombelicali saranno disattivati secondo le procedure LM, quindi se vuoi disconnetterli, puoi.
Ok, credo che lo faremo.
Ok, Jack, e vorrebbero che ci fermassi un attimo.
Jack, tieni il caricabatteria, spendi, per favore.
Ok.
- il resto di quella procedura più tardi.
Ok, al lavoro, il caricatore della batteria sta ESTO.
Giusto.
Ok, Vance, ok, non credo che tu mi abbia dato la procedura di backup, vero, per i caricabatterie?
Aspetta, Jack, tutto quello che vogliamo fare è dire che la batteria si spenga al momento, e che la procedura sarà completata appena avrai finito con Ken.
Ok, Vance, il caricabatteria è spento e sono pronto a continuare con Ken.
Ok, Jack, e dopo ti daremo l'allenamento.
Ok, Jack, sembra che abbiamo chiuso le estremità libere qui. Sorprendentemente, di tutte quelle cose, sembra che abbiamo generato solo una domanda sul pavimento, e la ricercheremo su quella. Vi lasceremo persino indovinare quale potrebbe essere. Se avete domande, dopo averne riflettuto, perché, siamo sempre disponibili. Chiedeteci solo su cosa state pensando.
Ok, ecco cosa faremo, aspetteremo che le persone LM ne abbiano i propri, e poi ne discuteremo e coordineremo le cose qui, e ci assicureremo che non ci siano problemi di interfaccia.
Ok, abbiamo eseguito la cosa integrata, quindi pensiamo di aver preparato tutte le piccole sorprese per voi.
Spero di sì, perché domani è l'ora degli esami.
Roger.
Ken, questo è Jim.
Sì, signore.
Apprezzi il lavoro che hai fatto, e Jack dice che sarà difficile battere il suo record di risparmio di carburante SM RCS fino a lì e indietro.
Non posso fare molto a riguardo.
Alcune persone faranno qualsiasi cosa per stabilire un record.
Ehi, Jim, questa volta hai fatto bene anche con il carburante del modulo di servizio.
Sì, ci stiamo riprendendo con un carico quasi completo di RCS e SPS, cioè - è un record.
Ok, volevi mettere Fred-o, o qualcuno che copiasse l'LM - il lato LM della casa.
Ehi, Jack, non svegliarlo ancora, stai al 1.
È sveglio.
Ehi, Jack, ti daremo questa procedura di backup di carica della batteria, e Deke ti dice che dovresti dormire un po'.
Ok, sono pronto a copiare la procedura di backup.
Ok. Panel 3: carica della batteria, OFF - hai già fatto questo, Jack - prossimo inverter AC, inverter 2 OFF: Panel 5: main BUS TIE BAT B/C to BAT B/C. Huh? Sì, è su - la posizione in alto. Panel 250: interruttore di circuito, BAT A power entry/ postlanding to open; interruttore di circuito, BAT B power entry/postlanding, open, Panel 5: CB battery charger BAT B charge, open. Okay. Ti lascio leggere questo, Jack.
Ok. carica BAT, OFF; inverter AC 2 a OFF; principale BUS TIE, BAT B/C a on, up. Pannello 250: BAT A, power entry AND postlanding, open; CB, BAT B, power entry and postlanding, open. Pannello 5: caricabatterie CB BAT, BAT B charged, open.
Ok, è giusto, questo ti porta al punto in cui puoi tornare indietro dalla grande procedura di ricarica della batteria, che hai e io penso che tu abbia la procedura di backup per questo, ma vorrei controllare con te.
Ok, aspettate qui.
Ok, Jack, hai quella procedura di backup in mano?
Sì, lo so, Vance.
Ok, solo per verificare. Inizia il pannello 3, il commutatore di carica della batteria, OFF; l'inverter AC 2, OFF; pannello 5, il principale BUS TIE, BAT A/C, on, up, ecc.
Continua CB BAT A, potenza di ingresso/postlanding, aperta; potenza di inverter 2, principale B, aperta; e poi si invertono i passaggi che avete avuto per entrare nella procedura.
Sì, va bene, e abbiamo un altro commento riguardo alla lista di controllo dei sistemi, e stai al 1, e questo ci farà finire. Oh, è arrivato un nuovo articolo, Jack. Dobbiamo passare all'acqua di ascensione, e ho una procedura in tre fasi per te, se sei pronto a copiare.
Ok, Jim copierà questo.
Ok. valvola d'acqua di discesa, chiudi. valvola d'acqua di ascesa per chiudere, e serbatoio d'acqua selezionare valvola di ascesa.
Ok, Vance. valvola d'acqua di discesa, chiusa; valvola d'acqua di ascensione, chiusa; e acquario di selezione dell'acqua per l'ascesa.
Selezionare la valvola del serbatoio d'acqua, salire.
E proseguiremo con questo proprio ora, e che ne dici di bere ancora acqua di scogliera?
Jim, sappiamo che dovresti continuare a bere.
Ok, abbiamo passato all'acqua di salita, ma probabilmente dovremo riaprire di nuovo la valvola dell'acqua di discesa per bere acqua.
L'unica cosa che dovrete fare è che, ogni volta che volete bere dal serbatoio di scalo, la valvola di scalo - la valvola di acqua di scalo - è aperta momentaneamente.
Ok, e ora siamo sull'acqua di ascensione.
Ok, ok, e ho bisogno di Jack di nuovo, per favore.
Ok, Vance, sono qui e hai qualcosa nella lista di controllo dei sistemi.
Questo - davvero, Jack, stiamo parlando del decal di controllo dell'integrità della luccia. e penso che sarà più facile, se ti aprirai a S/2-6 e ti spiegherò.
Ok, Vance, sono pronto a copiare.
Ok, questo - questo comporta solo cambiamenti. guardate alla terza riga dove dice "vanetta di ventilazione tunnel, ventilazione tunnel per 30 secondi;" taglia fuori "30 secondi" e taglia fuori le due linee sotto di questo. in altre parole, "LM CSM delta-P. Controlla delta-P e ricicla per ventilazione tunnel".
Ok, vuoi che elimini "Per 30 secondi".
E le due righe sotto "30 secondi".E in realtà la parte della quarta riga lì, che è "8-1/2 minuti".
Puoi leggere bene?
Sì, ora ti sento.
Dellacciate anche le due righe sotto di questo, o le due righe e mezza sotto di quello.
Questo è affermare.E ora abbiamo un aggiunto da sostituire a quello che abbiamo eliminato.Stand by 1; il comm's bad.Come si legge?
Roger, forte e chiaro.
Ok, vogliamo che ventili il tunnel fino a quando, e aggiungi il seguente, "Fino a quando LM/CM delta-P è uguale a 3,0 psid".
"Ok. Fino a quando LM/CM delta-P non sarà pari a 3.0."
Ok, e questo significa che avrete una pressione di 1,5 a 2 nel tunnel, assoluta.
Ok.
Questo è un biglietto.
Jack, quello che vogliamo finire con è in ultima analisi 1-1/2 a 2 lì in quel tunnel e a seconda della lettura del tassello, ma dovrebbe essere circa 3.
Ok, Deke.
Ok, allora, Jack. Continuando, tutto va bene fino a quando non arrivi a - sulla pagina successiva, si passa attraverso "Verificare O<sub>2</sub> indicatore di flusso senza aumento. " Vorremmo eliminare tutto ciò che è al di sotto di questo, fino all'ultimo passo, che è le luci del tunnel, OFF. Quindi a partire da "Prima di sbloccare solo," eliminare tutte le linee attraverso "tunnel valve di ventilazione a tunnel ventilazione".
Dellacciare la sezione che dice "Solo prima di sbloccare" fino a dove dice "vanche di ventilazione tunnel per ventilazione tunnel".
Sì, attraverso questo.
Lasciare "LIGHTS OFF" è l'unico passo che rimane.
E solo che è una verifica.
Ok, ho capito.
Ok, allora, davvero, ciò che questo fa per te è che ti dà una pressione - un'integrità della pressione del tunnel - o un'integrità della pressione della luccia - un controllo dell'integrità con un delta-P di 3 psi tra il tunnel e la cabina.
Ok, copri questo.
Ok, credo che sia tutto, ma stiamo facendo un sondaggio in questa casa per vedere se c'è un altro commento per te.
Aquarius, Houston.
Forza, Vance.
A meno che non tu abbia altre domande, perché, tutti sperano che tu possa andare a dormire e riposare.
Ok, vuoi che la procedura di backup della batteria faccia questo ora, per completare i passaggi rimanenti?
Ti chiediamo di continuare e di completare completamente l'allenamento fino a quando non raggiungi il quadrato 1.
Ok.
Houston, Aquarius.
Forza, Jim.
Avete altri aggiornamenti per noi?
Abbiamo ancora un aggiornamento LM, ma ti consigliamo vivamente di lavorare con Jack per dormire per circa le prossime 5 ore.
Ok, ecco cosa faremo, metteremo Fred in guardia qui, e io e Jack ci prenderemo a tacere, e se Fred copia l'aggiornamento LM, beh, allora tutti inizieremo da capo la mattina.
Puoi scommettere.
Aquarius, Houston, oltre.
Va bene, avanti, Vance.
Ok, Fred. Due o tre cose. Prima cosa è che abbiamo bisogno di un controllo dell'angolo di accoppiamento non appena puoi convenientemente ottenerlo. Secondo punto, sei libero di bere tutta l'acqua di scalo che vuoi, se non era chiaro prima. E terzo punto, se hai un pezzo di carta, stai pronto per avere i crampi di scrittore. Abbiamo qualcosa da darti qui.
Ok, vuoi dare un'occhiata all'indice del tunnel di accoppiamento?
Perché non vai avanti e guarda questo - -
- - - ...
Guardate questo prima, sì.
Ok.
Jim dice che l'indice del tunnel di accoppiamento è di più di 2,1 gradi.
Ok, oltre a 2,1 gradi, l'indice del tunnel di accoppiamento.
Ok, si corregge, dice di fare di quel segno un minus, minus 2,1 gradi.
Ok, abbiamo appena cambiato, da + a meno.
Ok, e il tuo secondo punto era: possiamo bere tutto quel residuo di discarico che rimane - sembra circa il 5 per cento, e io comprerò un libro qui e sarò pronto a iniziare a scrivere.
Ok, questo non durerà tanto quanto quello che T.K. ha letto, ma probabilmente servirà diverse pagine.
Ok, ho molte pagine qui del registro fotografico di Ken che devono essere pubblicate.
Ok, Fred-o. Ok, questo è "Entry, LM prep". Inizia EI meno 6 ore. A quel punto, accendi l'ACS. Penso che ti darò una linea a volta e, quando ti sentirò dire "OK" su questo, passerò al prossimo.
Ok, vado a fare un po' di hot mike.
Ok, BAT 5 -
Ehi, come leggi ora?
Ok, ti ho capito bene, Fred.
Ok ...
Batteria 5 normale alimentazione ON è il primo passo.
Va bene, Vance, questo - va avanti.
Usa la checklist modificata di attivazione LM DPS/RCS di 30 minuti.
Ok.
EI meno 5 ore. Mezzo corso-7, se necessario. Successivamente: procedura di preentry LM. E, Fred, il tempo della procedura di preentry LM è solo - - -
Va bene, avanti.
Ok, il tempo della procedura di preentry LM è appena si finisce il corso medio-7, o 5 ore -
Va bene, avanti, Vance.
Ok.
Ok, ho questo TEI meno 5 ore, MCC-7 se necessario, e ora mi inizierai una nuova procedura chiamata procedura di preentry LM.
Roger, manovra all'atteggiamento SM SEP, configurazione per CSM hotfire.
Ok.
Sotto questo, banda morta, MAX; e controllo dell'atteggiamento, tre, al polso.
Ok.
Eseguire un CSM hotfire, manovrare di nuovo all'atteggiamento SM SEP.
Ok.
E sotto di esso, controllo dell'atteggiamento, passo e passo, polso; YAW, controllo della modalità.
Ok, poi EI meno 4 ore, 30 minuti, configurarlo per CM/SM SEP.
Ok, aspetta un attimo.
Ok.
Questo era EI - EI meno 4-1/2?
È corretto.
Ok, questo è EI meno 4-1/2 ore, configurato per SM SEP.
Questo è affermare, e sotto questo, equilibrio coppia, ON.
Ok.
AGS 404, più 0; 405, più 0; 406, più 0; e 470, leggi.
Ok, ho capito.
Traduci più X a 0,5 piedi al secondo.
Ok.
Dopo SEP, nullo 470 - -
Ok. state a 1.
Ok.
Va bene, avanti.
Dopo SEP, nullo 470 a 0.
Ok.
Controllo dell'atteggiamento, tre di loro, al polso.
Ok.
Pitch per acquisire un modulo di servizio per le foto.
Ok.
Nota: usa l'ACA per il controllo.
Ok, ora possiamo usare l'ACA per il controllo.
Roger. Io meno 3 ore, manovra e ATT tenuta per Luna vista, atteggiamento - -
Un attimo, quella manovra in ATT era quella di tenere la luna vista, giusto?
Per la posizione di Moon vista fino al rilascio della piattaforma CM.
Ok, dice manovra in ATT hold per Moon view attitudine fino al rilascio della piattaforma CM.
In parole migliori, sarebbe stato manovra e tenuta in atteggiamento per Moon view, ecc.
Ok, questo è principalmente per Jack per poterlo fare in ottica, intendi?
Sì, è così.
Ok.
Potresti darci un'analisi su tutto fino a questo punto?
Ok, torno alla voce normale, potrebbe essere chiaro o forse è abbastanza chiaro?
È chiaro.
Ok. Il titolo principale, "Entry, LM prep, EI minus 6 hours".Primo, BAT 5 feed normale, ON; secondo, utilizzare modificato LM DPS/RCS, checklist di attivazione di 30 minuti.Prospetto, è a TEI minus 5 ore, MCC-7, se necessario.Ora, abbiamo una procedura di preentry LM.Primo, manovriamo per l'atteggiamento del modulo di servizio SEP.Poi, configuriamo per il CSM hotfire.Sotto a questo, deadband MAX, e controllo dell'atteggiamento, tre, per il pulso.Terzo, eseguire il CSM hotfire.Quarto, noi - Le manovre LM ritornano all'atteggiamento SM SEP, con ATteggiamenti CONTROLS, pitch and roll to pulse, controllo dell'atteggiamento, YAW, per il controllo della modalità.Ora, hai ottenuto che fino ad ora, Vance?
Questo è corretto finora, Fred-o.
Al momento di EI meno 4-1/2 ore, configurarsi per SM SEP. Prima, equilibrio coppia, ON. Secondo, zero i contatori in AGS; 404, 405, 406, più 0; leggere fuori 470. terzo, tradurre più-X a 0,5 piedi al secondo. Quarto, CM/SM SEP. Quinto, dopo SEP, zero 470 a 0. Sesto, controllo atteggiamento, tre, a pulso. Sette, lancio per acquisire il modulo di servizio per le foto. E una nota, utilizzare l'ACA per il controllo. Ultimo, avevamo - mi hai dato TEI meno 3 ore. Manovra in ATT per Moon view fino al rilascio della piattaforma CM.
Ok, Fred. Solo un punto minore che abbiamo appena capito. in cima, EI meno 6 ore, il titolo è "power up", sopra il normale feed BAT 5, ON.
Ok, il titolo sopra BAT 5 normale feed, ON, è "power up".
Ok, e nell'ultimo, era manovra e ATT trattenere per Moon view atteggiamento fino al rilascio della piattaforma CM. Penso che sia quello che avete letto.
Ok, quindi... ok, poi TEI meno cosa, Vance?
È - è EI meno 2-1/2 ore, Fred.
Ok. Io meno 2-1/2.
Ok, il titolo, "Rimozione di potenza dal CM LM umbilicale".
"Okay. "Rimozione di potenza dal CM LM umbilicale".
Successivamente, suppone - Questo suppone tutte le batterie di discesa in linea.
Ok, lo scriverò come nota.
E le batterie ascendenti 5 e 6 su alimentazione normale.
Ok, questo suppone che tutte le BAT di discesa siano in linea e le BAT di ascesa 5 e 6 su feed normali.
Successivamente, CSM CB LM power 1, principale B per aprire.
CSM, CB LM power 1, principale B, aperto.
CB, LM power 2, principale B, aperto.
CSM, CB LM power 2, principale B, aperto.
CB EPS segnale del sensore, principale B per aprire.
CB EPS sensore segnale, principale B, aperto.
Ok, quindi, il LM. CB, i pannelli EPS 11 e 16, incrociano i carichi di equilibrio TIE per chiudere.
Ok, sul lato LM ora, CB EPS 11, pannelli 11 e 16, carichi di TIE BAL, chiudi.
Successivamente, CB EPS panel 16, BAT feed TIE, due di loro, aperto.
LM, CB EPS, pannello 16, BAT feed TIE, due, aperto.
CB EPS 16, ascensione controllo ECA per chiudere.
CB EPS panel 16, ascensione controllo ECA, chiudere.
Corretto. batteria 1, HI volt - alta tensione all'OFF/reset.
Ok. batteria 1, HI volt, OFF/reset.
5, batteria OFF/reset.
Ok. batteria 5, HI volt - o, dovrebbe essere batteria 5 normale alimentazione di OFF / reset.
E - state pronti.
O intendevi la batteria 2?
Sì, credo che sia quello che intendeva.
Ok, intendiamo batterie 5 a STOP/RESET.
Ok.
Questo è un normale feed.
Batteria 5, normale alimentazione - normale alimentazione, OFF/reset.
BAT 2, bassa tensione, OFF/reset poi ON.
Ok. batteria 2, LOW volt, OFF/reset, then ON.
BAT 2, HI volt, OFF/reset, poi ON.
Sei ancora lì, Vance?
Roger, non ho capito il tuo feedback, Fred.
Oh, ok. l'ultimo articolo era l'articolo 9, e quello era BAT 2, LOW volt, OFF/reset, poi ON.
Dopo di che, ne ho dato un altro. BAT 2, HI volt, OFF/reset, poi ON.
Ok, BAT 2, HI volt, OFF/reset, poi ON.
BAT 1, HI volt, ON.
Ok, BAT 1, HI volt, ON.
BAT 5, alimentazione normale, ON.
Ok, BAT 5, normale alimentazione, ON.
CB, EPS, 16, BAT feed TIE, due di loro, chiusi.
CB, EPS, 16, BAT feed TIE, due, chiuso.
Il LMP dovrebbe essere trasferito al CM.
Ok, sottolineerò questo: trasferimento di LMP al CM.
Non lasciare che ti dimentichino.
E prima di trasferire l'LMP al CM, vorremmo che aggiungessi un altro passo, Fred.
Andate avanti.
Cioè, CB, EPS, controllo ECA ascendente, aperto.
Ok, vuoi CB - CB, EPS, che è al 16, suppongo, ascensione controllo ECA, aperto.
Questo è EI meno 1 ora e 45 minuti, poi.
Va bene, avanti.
Ok, manovra all'atteggiamento CM LM jett.
E avrete un pad per questo atteggiamento.
Ok, manovra all'atteggiamento CM LM jett.
Infatti, Jack ha un elenco dei tuoi pads lì, Fred-o, così puoi rivedereli dopo che questo è finito.
Ok.
EI meno 1 ora e 35 minuti.
- EI meno 1 ora e 30.
È corretto, configurarlo per jettison.
Ok.
Sotto questo, verificare CM libero.
Verifica CM gratuito.
Ok, poi la configurazione di comunicazione. S-band, PM, prim.
Aspetta, ripeti ancora.
Ok, poi, la configurazione della comm.
Questo è per il modulo di comando?
Il passaggio sopra per CM free è stato il modulo di comando, ma il comm è di nuovo per LM.
Va bene, avanti.
Ok. S-band, PM, primario, primario di nuovo, OFF, PCM, range, OFF e HI.
Ok. la nostra configurazione S-band è: PM, prim, prim, OFF, PCM, range, OFF, HI.
È corretto, fermati da 1.
Avete dei druthers su quale omni?
Sì, selezionare il miglior omni.
Selezionare - Hai detto AFT o meglio?
Il migliore, il migliore dell'ovest.
Ok, mi chiedevo se sarebbe ancora meglio dopo che se ne andrà, ma, ok, seleziona il miglior omni in quel momento.
Ok, abbiamo già coperto la comunicazione, Fred.
Va bene, avanti.
Sotto l'ECS, la valvola di scarico in avanti, chiusa.
Ok. Valvola di scarico in avanti, chiudi.
Circuito di sollievo, auto.
Circuito di sollievo per auto.
cabin GAS return, uscita.
cabin GAS return, uscita.
GAS diverter, abito di uscita.
GAS diverter, uscita.
Valvole di isolamento, due di loro, disconnetteranno.
Va bene, valvole ISO, due, per adattarsi alla disconnessione.
Roger. pressione REGs A e B, chiudi.
REGs A e B da chiudere.
Valvola di ripressione della cabina, chiusa.
Valvola di repressione, chiudi.
FAN, OFF.
Quanti passi ancora, Vance?
Due dopo questo, Fred-o.
Ok, state pronti.
Forse hai bisogno di un rotoli, comunque.
Sì.
Voglio chiedergli perché tutti questi passi per sbarazzarsi di un LM che brucerà in mezz'ora. Sembra ridicolo.
FAN, OFF.
- è entrato in atto.
Ok, l'ultimo era un costume FAN, OFF. Ehi, Jim, Deke ha detto che pensava che tu fossi addormentato.
Ok, tutti questi passaggi mi hanno svegliato.
Ok, cercheremo di essere più tranquilli, tranne che non so come.
Ho acceso il mio interruttore audio.
Avete ricevuto un costume FAN, OFF?
Sì, costume FAN, OFF.
Ok, interruttori di circuito, pannello - pannello di interruttore di circuito 16 piuttosto. ECS, repressare la cabina per aprire.
CB panel 16, ECS, cabin repress, aperto.
Roger, valvola overhead dump, chiusa.
Sì, la valvola di scarico di sopraffatto si chiude, e lo è già.
Ok, questo è tutto per l'ECS, poi il controllo dell'atteggiamento, tre, al controllo della modalità.
Ok, state a 1.
Oh, fermati al 1, Fred. Vorremmo cambiare la posizione di quel controllo atteggiamento, tre, il controllo modalità per essere appena sotto CM libero.
Sotto, sarà il mio articolo B, dopo aver verificato la libera CM, è il controllo ATT, tre, al controllo modalità.
E, insieme a questo, deadband, MAX.
Tre per il controllo di modalità, virgola, banda morta per MAX.
Verificare successivamente - -
Se non suono troppo chiaro, è perché sto tenendo una lampada tra i denti.
Roger.
Ok.
Ok, ora.
Ok, credo di essere... sono d'accordo con te.
Ok, ora, di nuovo in basso sotto l'ECS, verificare la lista dei trasferimenti.
Ok, verificate la lista dei trasferimenti.
IVT a CM, e chiudere la lucchetta.
Che cosa era - cosa era la prima parte di questo?
Trasferiti al CM, o meglio, IVT, che è il comandante al CM, e chiudi il portello.
Ok.
In realtà, è il trasferimento del comandante al CM e si intende chiudere le lucchette.
- Sì, è vero.
Ok.
Ok, questo è tutto per la linea temporale, Fred, ora la lista di controllo di emergenza, se è utile.
Ok, quale pagina?
Fate passare all'attivazione di 30 minuti a pagina 24.
Ok, sono lì.
Ok, a questo punto, questa sezione è già stata contrassegnata, quindi quello che vi do ora rappresenta DELTA aggiuntivi alla vostra lista di controllo precedentemente contrassegnata.
Ok, va bene, ho una penna di colore diverso, quindi apparirà bene.
Va bene, scendi al punto 4.
Roger.
Verifica il commutatore di stato ACS, OFF.
Intendi, sotto IVT al LM, numero 4, sistema RCS A/B-2, QUADs 4, auto?
Si, è l'unico 4 di quella pagina 24 e è un - attualmente ha dopo di sé il sistema RCS A/B-2, QUADs, 4, per auto.
Roger.
- mettere verificare il passaggio di stato AGS in OFF.
Ok, verificate che il switch di stato AGS sia OFF.
Ok, in fondo alla pagina - ok, hai già questo. controllo modalità, entrambi, spento.
Ok, poi, pagina 26, interruttori di circuito.
Va bene, avanti.
La prima riga è ok come è. La seconda riga, sotto i display di volo, dovrebbe essere chiusa.
Ok.
Sotto AC BUS A, chiuso gasto.
Ok. gli schermi di volo e gli AC BUS A saranno chiusi.
Roger, è tutto sulla seconda linea, ora la terza linea, sotto stabilità e controllo, atca (pgns) a chiudere.
Ok. atca (pgns) per chiudere.
Quarta linea, vicino al lato destro, LGC in attesa di chiudere.
Aspetta un attimo, vuoi dire LGC/dsky.
LGC/dsky. Mi dispiace.
Ok.
E IMU operare, chiudere.
Ok, IMU opera, chiudi.
Ok, Vance, IMU opera, chiudi.
Ok, la quarta riga è ok così come è, ora vorremmo aggiungere un arrivo tardivo alla fila due.
Andate avanti.
Sotto i display di volo, il timer della missione, chiuso.
Ok, gli schermi di volo, il timer della missione, chiuso.
Sì, è così, ok, questo è tutto per quella pagina, Fred, che dovrebbe sommare fino a sei interruttori tutti chiusi, su quella pagina.
Vance, Jim.
Forza, Jim.
Abbiamo guardato seriamente ora solo le cose essenziali necessarie per fare un jet di LM sicuro? non - non credo che abbiamo il tempo di fare davvero alcun dato di ingegneria che la gente potrebbe voler guardare mentre questa cosa va in atmosfera.
Beh, Jim, io... credo che sia quello che tutti volevano, e la gente qui sotto sente che è l'essenziale, che è quello di cui hai bisogno.
Beh, faremo tutto quello che riteni necessario, ma non voglio solo lanciare gli interruttori all'ultimo minuto, ma quello a cui stiamo davvero pensando è mettere in forma quel modulo di comando.
Ehi, Jim, sono Tom, l'unico motivo per cui stiamo parlando di pgns è per avere un altro sistema di riferimento solo per controllare l'LM quando si getta la cosa.
Ok, Tom, quando ci siamo pensato per la prima volta, pensavo che un AGS ATT avrebbe bastato per questo.
Sì, sono d'accordo, ma abbiamo deciso che nel caso in cui avessimo qualche problema con l'AGS, vogliamo assicurarci di togliere quel LM in buona forma e sono d'accordo con te nel tenere fuori tutti i rifiuti.
Ok, Tom.
Ehi, vorresti avere un - -
Buonanotte.
Vorresti che ti suonassi una chitarra per addormentarti?
(Risate) Oh, sai come arrivare a un ragazzo.
Ci sarà anche una chitarra a 12 corde per te, Jimbo.
Ok.
Ok, Fred, pagina 28.
Ok, sto guardando il pannello 16 adesso.
- No - Nessun cambiamento al pannello - -
 ... ...
Nessun cambiamento al pannello 16.
Ok, ora sono su 28.
In alto alla pagina, sotto il passaggio 4, appena sopra l'attivazione della banda VHF/S, inserisci "Rimuovi la potenza AMP e LGC".
Ok, vuoi dire eliminare il preamplificatore.
Mi dispiace. preamp e LGC.
Ok.
Bene. sotto "VHF/S-band attivazione e checkout," passo 2, abbiamo cambiamenti alla comm come compagni.
Andate avanti.
Ok, graffi - graffi la voce in basso e in basso.
Ok, è così che abbiamo fatto l'ultima volta.
Ok, e vorremmo inserire la gamma.
Ok, invece di OFF/reset metti la gamma.
È corretto.
Ok.
Bene. sotto "pgns turn-on", aggiungi di nuovo i passi 1 e 2, che sono NO attitude light off, verbo 96 enter e impostare il timer di eventi.
Ok, passi 1 e 2 di ritorno.
E sotto "Set event timer," aggiungi il seguente: verbo 25 noun 07, enter; 1257, enter.
Va bene, avanti, Vance.
Se avete il 1257, inserite, quindi 252, inserite e inserite.
Ok. dopo evento, impostare il timer dell'evento, è verbo 25 nome 07, entrare; 1257, entrare; 252 entrare; entrare.
E questo attiva i vostri jet di accensione.
Ripeti l'ultima, Vance.
Quello che fa questo, Fred, è attivare i jet di accensione.
Oh, va bene.
Sono tutti - in realtà, tutti getti verticali.
Ok, ho capito.
Ok. Quindi, nella stessa pagina, sotto "DAP set gimbal drive", vai al passo 2.
Ok. 32021.
Bene, proseguendo verso il basso del substantivo 47, al successivo, inserisci il verbo 34, inserisci, dopo il successivo.
Ok, a PRO e poi fai un verbo 34.
Ok, abbiamo un po' di rumore qui, Fred, aspetta un minuto.
Ho cambiato OMNI.
Ok, non ci sono cambiamenti ora sui 29, 30 e 31 giorni.
Ok, sono su 32.
Ok, al primo passo sopra "controllo di guida, AGS", inserito nel verbo 76, entra.
Ok. verbo 76, enter.
Bene, sotto "controllo di guida, AGS", il terzo passo dovrebbe essere cambiato in controllo di modalità, entrambi, per ATT hold.
Ok, vuoi che il controllo della modalità, entrambi, si fermi.
Questo è affermare.
Ok.
Ok. a meno 6 - 6 ore - o 6 minuti piuttosto, sotto controllo di modalità, pgns, ATT hold, che è stato graffiato fuori, inserire il verbo 41 nobile 20, enter, e altri tre ENTER.
Sì.
- Ok -
Co allinearsi 000.
Sotto questo, inserisci il deda, 400 più 5.
Ok, deda, 400 più 5.
Ok, vogliamo tornare di nuovo al passo successivo che è "At burn attitude: verb 40 noun 20, enter".
Ok.
Bene, proseguendo verso il basso, cancella "At burn attitude" e il passaggio sopra, che è 400 più 5.
400 più 5 e l'atteggiamento "at burn".
Corretto.
Ok, questo è tutto per la pagina 32, Fred.
Andate avanti.
Ok, sotto 4 minuti, meno 4 minuti, aggiungi il modo di controllo di ritorno, entrambi, a ATT hold.
Ok. controllo modalità, entrambi, per ATT Hold.
Due passi più bassi, aggiungi il ritorno nel comando ttca, il gasoline MIN DPS e aggiungi il DPS.
Un attimo.
Stand by 1.
Sembra che dovresti essere in jet, dato che questo sarà - sarà RCS o un bruciore DPS?
Questi saranno i getti per RCS e il gasoline per DPS.
Quello che non capisco è che questo MCC potrebbe essere un RCS.
Beh, noi - ci aspettiamo questo, ma rimaniamo flessibili.
Ok, ok, metto in ttca il gasdotto MIN per DPS, i jet per RCS.
Ok, tutto questo è scritto a pagina 33.
Bene, sotto tutto quello che c'è su quella pagina, aggiungi il seguente.
Aspetta, Vance, non capisco, vogliamo cancellare tutto quello che c'è sulla pagina 34?
Quello che aspettiamo di fare è lasciare tutto come è sul 34, e aggiungere questo commento che ti sto dando alla fine.
Ok, ok, ho capito male, ok, continua con il tuo commento aggiunto.
Ritorna a "Entry LM prep checklist".
Aggiungi "EI" - -
... turn to - return to "Entry, LM checklist?"
Questo è affermato, all'EI meno 5 ore.
Ok, a EI meno 5 ore, fammi dare un'occhiata e vedere come funziona.
E anche tu hai un - -
Ok, questo sarebbe l'LM - la procedura di preentry LM.
È vero, e, anche su quella pagina, tu - dal nostro ultimo esercizio di correzione - o di aggiunta, hai una sezione chiamata "Restabilire PTC".
Roger.
Ok, Fred, questo è tutto tranne un commento che abbiamo e - un secondo.
Fred, stiamo facendo un sondaggio per i commenti, per le ultime idee delle persone.
Ok.
Aquarius, Houston.
Ok, va avanti.
Ok, Fred. solo due modifiche, commenti a quello che ti abbiamo appena dato. La prima è vicino al fronte di EI - nella sezione sotto "EI meno 2-1/2 ore," rimozione di energia dal CM LM umbilicale. " Ti lasceremo passare a questo.
Ok, sono lì a "EI meno 2-1/2 ore, rimozione di potenza CM LM umbilicale".
Bene. sotto LM, abbiamo un passo, BAT 2, Low voltage, OFF/reset, che ON. Successivamente abbiamo un passo BAT 2, HI voltage. OFF/reset, poi ON. Ti chiediamo di aspettare tra questi due passi per darti un GO. In altre parole, vorremmo vedere che tutti i relè chiusi e tutto quel genere di cose prima di lanciare BAT 2, HI voltage, a OFF/reset, e ON.
Ok, dopo BAT 2, bassa tensione, OFF/reset, io - poi ON, aspetto un msfn GO prima di procedere.
Bene, quindi, in - Sotto la sezione "EI meno 1 ora e 45 minuti" - No, cambialo. Correzione, "EI meno 1 ora, 35 minuti", si riferisce alla sezione ECS, e abbiamo una modifica.
Va bene, avanti, Vance.
Ok, Jim ha ragione, dovremmo eliminare tutto questo, con un paio di eccezioni: la valvola di scarico in avanti, chiusa, il primo passo, dovrebbe rimanere. Tutti gli altri passi dovrebbero essere graffiati, tranne l'ultimo, che è la valvola di scarico in alto, chiusa.
Sotto l'ECS, cancelliamo tutto tranne il primo passo, la valvola di scarico in avanti, chiudiamo e passo 10, che è la valvola di scarico in alto, chiudiamo e lasciamo nella lista di trasferimento di verifica.
Lascia in quello che segue, che è la lista di trasferimento di verifica e IVT e tutto il resto.
IVT, ovviamente, significa CDR trasferendo al CM.
Non lo dimenticheremmo.
Ok, Fred-o, ecco i cambiamenti, non così ampi come il CSM, ma ancora abbastanza lunghi.
No, mi sembra piuttosto buono, Vance.
Solo un altro commento, oltre alla lista di controllo, è che abbiamo osservato la vostra acqua di scesa, e sembra - o la vostra acqua di scesa, e sembra davvero buona.
Ok.
Ok, Fred, cercheremo di non chiamarti da ora in poi, così che potrai forse fare un paio di occhiolino. Prima di tutto, stiamo ottenendo uno stato della stanza, per vedere se qualcuno ha qualche commento per te e, dopo, cercheremo di lasciarti in pace per un po'.
Grazie.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston.
Ehi, Fred-o, sei li?
Va bene, avanti.
Ok, abbiamo esaminato la stanza, non abbiamo molto per voi, solo commenti come segue: i vostri consumabili stanno benissimo; la gamma di ingresso attuale è -6,01. ci aspettiamo un tempo medio di 2,81 piedi al secondo che dovrebbe essere di circa 21 secondi di RCS.
Va bene, sembra buono.
Ok, Fred, ci vediamo al mattino.
Roger.
Aquarius, Houston, richiedo di aprire il interruttore di circuito dell'amplificatore di potenza e il backup vocale a bassa, per favore.
Completato.
Roger.
Fred, stai dormendo?
Andate avanti.
Fred, tra un paio di minuti consegneremo l'Honeysuckle, quindi ci sarà - il nostro uplink sarà terminato.
Ok.
Dopo di che, ho un paio di minuti di lavoro per te.
Va bene, avanti.
Aspettiamo fino a quando non sarà finita la consegna.
Sei lì, Jack?
Sì, ti sento forte e chiaro.
 ... ...
Ok, vogliamo avere dei dati su di voi per circa 15 minuti, quindi chiudete il interruttore dell'amplificatore di potenza e accedete alla voce normale, per favore.
Ok.
Ok, dovresti averlo ora, Jack.
Ok, stai facendo bene, Fred, ho tre DELTA nella lista di controllo, sono modifiche minori, vorrei passarle ora, una di esse è nella lista di controllo CSM, quindi se la prendi, ti la do.
Ok, quale?
Ok, state a 1.
È quello in cui Jack li ha scritti tutti? il grande lungo rilievo? ha anche scritto qualcosa nel libro G&N.
È nel grande e lungo che ha scritto a circa EI meno 02:30.
Ok, sta tornando con lui.
Nel frattempo, Fred, ho due per te nella lista di controllo di preparazione LM.
Ok, Jack è qui ora, glielo confido.
Va bene, Houston, l'Acquario.
Ciao, Acquario, ho un paio di modifiche per te nella tua lista di controllo CSM.
Ok, state a 1.
Va bene, avanti.
Ok, Jack. la linea temporale tra EI meno 02:30 e 1 ora è davvero affollata, quindi dovrai davvero affrettarti, e abbiamo deciso di cancellare il controllo di ingresso EMS a meno 02:30. Questo ti darà un po' di più di tempo lì dentro. Quello che abbiamo deciso di fare con esso è aspettare fino a dopo EI meno 1, poco prima di iniziare l'EMS. Se hai tempo, e solo se hai tempo, fai il controllo di ingresso EMS. Altrimenti, dimentica e passa dritto all'iniziativa EMS. Capisci?
Okay.Sull'ora di cancellazione si scarica tra 2 ore e 30 minuti e 02:15 e si aggiunge, se c'è tempo, solo se c'è tempo, all'ora di EI meno 1 ora in cui si verifica l'inizializzazione EMS .
Ok, Jack, un altro elemento, poco prima di EI meno 2 ore e 15 minuti, ci serve un verbo E-memoria dump 74 enter.
Ok, stai con 1, ti prego?
Ok, appena prima di due ore e quindici minuti, presumo che sia prima che msfn dia il loro aggiornamento P27, faccio un verbo 74.
Questo è affermativo, Jack.
Quanto dormi, Jack?
Oh, immagino - aspettate, immagino forse due o tre ore, era terribilmente freddo e non dormiva molto bene.
Roger, hai intenzione di provare a ottenere di più?
Che GET hai?
Abbiamo 132:37.
Beh, se io - se ho fatto tutto, ci proverò, ma vi dico che è quasi impossibile dormire. Tutti abbiamo lo stesso problema.
Roger, dal nostro punto di vista, sembra che dovresti avere un paio di 3 ore qui prima di dover davvero iniziare.
Ci riposeremo, ma io - e cercheremo di dormire, ma fa solo tremendamente freddo.
I dati presenti indicano che l'angolo di ingresso è -6,03 gradi, mentre il delta-V al centro del corso si sta spostando a 2,8 piedi al secondo.
Ok, copio.
Jack, questo è Jim, ho capito che questo sarà un'arrestazione RCS.
E' un'affirmativa, Jim, sarà un bruciore RCS.
Ok.
E ci serve la valvola di sollievo del circuito di rivestimento all'auto.
Ehi, Jack, questo è in gioco e una cosa, confrontando la lista di controllo di Jim con la mia, trovo una differenza lì a EI meno 02:30.
Ehi, Jack, la lista di controllo LM è solo per informare Jim, è solo per dirgli che stai tornando al potere del modulo di comando.
E quando pensate di mandare i pad che avete?
Aquarius, tutti i tuoi pad arriveranno in circa 3-1/2 ore, a EI meno 06:30.E una cosa che vogliamo ricordarti, quando rimuovi la potenza dal modulo di comando LM umbilical, è assicurarti di aprire gli interruttori di circuito B principali di potenza LM, entrambi, prima di iniziare a lanciare interruttori e interruttori di circuito nell'LM.Fai come abbiamo descritto nella procedura, in quell'ordine.
Ok, è così che abbiamo pianificato, lasciamo che Jack faccia i suoi tre e poi ci dirà quando andremo da lì.
Ok, Fred, quello che ho per te è al termine della rimozione di energia dal modulo di comando LM umbilicale e solo per tua informazione, dopo aver attraversato l'intera procedura e circa il momento in cui sarai pronto a trasferirti al modulo di comando, a quel punto, la potenza sarà rimossa dal umbilicale e non c'è problema di scollegarlo, cioè dopo aver gettato gli interruttori nel LM.
Roger, è qui che ho un commento da fare per vedere se è giusto procedere.
E questo sarebbe appena dopo, sul pannello 16, che avrete aperto i rompitori di controllo ECA di ascensione.
Quale numero di gradino è quello?
La cosa confusa è che, Jack, dove mi hanno detto di aspettare msfn GO prima di procedere, è stato che BAT 2 LOW volt OFF/reset, poi ON.
Ok, questo è ancora positivo, vi daremo una prova dopo aver atteso 5 secondi e poi scendere da lì a pochi passi, dopo aver aperto i interruttori di controllo ECA di ascensione sul pannello 16, a quel punto, l'ombelicale non è alimentato, ed è ok disconnetterli se volete farlo.
Ok, dopo l'ultimo passo, allora, sono libero di disconnettermi.
E un altro cambiamento che abbiamo è che, poco dopo, quando stiamo configurando il gettison, abbiamo chiuso sia la valvola di scarico anteriore che la valvola di scarico a livello superiore.
Dopo la valvola di scarico in avanti, aggiungi un passo che dice la valvola di discesa OX, spento.
Ok, Fred, questo conclude i DELTA e forse hai sentito che i nostri GAMMA sono ancora minus 6,03 e il nostro delta-V sarà un bruciore RCS di 2,8 piedi al secondo.
Roger.
Fred-o, abbiamo un'altra modifica che vorremmo darti per chiarire una domanda che Jack ha fatto prima.
Ok, aspetta un momento, Jack, volevo richiamare Jack, non sono a conoscenza della discussione precedente.
Negativo, questo è nella tua lista di controllo.
Va bene, avanti.
A E mi - EI meno 02:30, durante la rimozione di energia dal nombrillo, la prima cosa che facciamo è fare due passi con il CSM. Apriamo il principale B, il potere LM ai principali interruttori B, e poi c'è un terzo passo che dice "Signello del sensore EPS del interruttore, principale B, aperto".
Va bene, cancella il terzo passo.
E, Aquarius, per tua informazione, per quanto riguarda la nostra fornitura idrica, compresi i nostri piani di potenza, abbiamo ancora 18 ore di acqua da questo punto.
Ok, diciotto ore di acqua restano da questo punto, Jack.
Ciao, Houston, Aquarius.
Ciao, Acquario, avanti.
Ok, Jack, sono Jim, voglio solo assicurarmi che tu stia filtrando le modifiche alla lista di controllo che vengono in arrivo per assicurarti che siano assolutamente essenziali.Quando apprendiamo le nostre procedure, possiamo farlo solo una volta, e non possiamo apportare modifiche all'ultimo minuto.Vorremmo fare il miglior, il modo più sicuro possibile, ma a meno che le modifiche non siano davvero essenziali, non si preoccupi di inviarle.
Il presidente del cpcb è ancora attivo e una cosa che stiamo cercando di fare è risparmiare tutto il tempo possibile tra le ore 02:00 e 1 ora.
Questo è un momento davvero importante.
Per la tua informazione, Jim, non so se l'abbia sentito originariamente, ma quel tempo da 2-1/2 a 1 in là è stato percorso circa tre volte, ed è abbastanza stretto, quindi abbiamo cercato di eliminare tutto ciò che potevamo, che non è molto, ma credo che l'altro messaggio che potresti impressionare Jack quando arrivi a allineare quella piattaforma, non cercare di metterla troppo ordinata. Non deve essere così buona. Basta fare una bella rapida e sporca, e questo sarà abbastanza buono comunque.
Credo che per il reentry non ci sia bisogno di una piattaforma accurata, ma non l'ho detto a Jack.
Ehi, Jim, mentre sei sveglio e le cose sono belle e tranquille, lasciami darti un paio di altre cose a cui pensare, una in particolare, so che nessuno di voi sta dormendo per un cazzo perché fa così freddo, e potresti voler scavare il kit medico lì intorno alle 01:35 o in quel campo da ballo, e tirare fuori un paio di Dexedrines a ciascuno e provare uno circa allora, e un altro intorno alle 01:39 a 01:40.
Beh, non l'ho fatto, forse potremmo... potremmo pensarci.
Ok.
Vorrei poter trovare un modo per offrirti una tazza di caffè caldo, che probabilmente ora avrà un buon sapore, vero?
Non si capisce quanto fa freddo questa cosa quando è in modalità PTC che rallenta, e ho appena registrato i cicli sul mio ... E ora sono circa 11 o 12 minuti, e il Sole è direttamente sopra di noi, quindi sta brillare sul campanello del motore del modulo di servizio e non scende affatto sulla sonda.
Assicuratevi, non ci vorrà molto.
Infatti, fare questo allineamento sulla Terra stavolta sarà come fare un atterraggio con un parabrezza congestionato.
Aquarius, Houston.
Forza, Houston.
Ok, Skipper, abbiamo trovato un modo per mantenerti caldo, abbiamo deciso di iniziare a darti energia ora e quello che vogliamo che tu faccia è prendere la tua lista di controllo di preparazione LM e iniziare dall'alto dove dice "BAT 5 normale feed on", e poi saltare come dice alla tua attivazione di 30 minuti, e fare tutta l'attivazione di 30 minuti fino a, ma senza includere, il bruciore.
Se ti ho capito bene, allora mi dà margine di manovra quando la messa in atto sarà completa, e potremmo essere in posizione per la combustione, ma non bruceremo.
Potresti manovrare per bruciare l'atteggiamento, o potresti manovrare per un atteggiamento che dovrebbe mettere il sole nelle finestre per riscaldare il posto.
Sembra buono, e sei sicuro che abbiamo abbastanza energia elettrica per farlo?
Abbiamo abbastanza potere per farlo, ma posso darti un numero.
Jim, hai un margine di circa il 100 per cento su tutto da qui in poi.
Sembra incoraggiante.
Roger, è nel LM, non stiamo parlando del CSM in questo momento.
Io capisco.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Ok, domanda, in questo breve passo di torneo 3 della pagina 24 ci sono solo accesi il sistema RCS A/B, due quadri e i interruttori sono ancora fuori sul pannello 11.
In attesa.
Aquarius, Houston. Vai come raccomanda la lista di controllo per ora.Quando arrivi alla configurazione del pannello del interruttore, comunque avrai acceso il numero 1 set di riscaldatori.
Ok.
Ok, Houston, vorremmo avere un'acquisizione per impostare il nostro timer di missione qui, Jack.
Ok, Fred-o, imposta il punto 133:35 in alto, hai circa 30 secondi per impostarlo.
Ok, in attesa.
Ok, vi darò il ritardo di due secondi, state pronti per iniziare.
start.
Ok, ce l'abbiamo fatta.
Ok, sto contando 133:35:10.
Su.
Un altro modo per riscaldare le cose in fretta è accendere l'AC per accendere i riscaldatori per finestre.
Ok, credo che l'unica domanda che ho sia cosa possa farci con il - sembra quasi un gelo su di esso ora.
Capisci, Jack, vorrei lasciarlo scaldare un po' di più prima di colpirlo con il carico termico.
Non è una cattiva idea.
E, come puoi vedere, Houston, a Turnon abbiamo riavere il nostro vecchio amico downlink 2 di nuovo.
Roger, lo stiamo vedendo, Fred.
Aquarius, Houston, sembra che tu stia andando verso il lucchetto della giubbotta, vorremmo che controllassero, per favore.
Non possiamo fare molto, non possiamo usare i propulsori, Houston.
Ok, dimenticatevi ora, ne prenderemo più tardi.
E, Houston, Aquarius, credo che la prossima cosa per i pgns sarà un'allineatura grosso, ma credo che dovremmo aspettare ora fino a quando non avremo abbastanza tempo sui propulsori RCS.
Ok, Aquarius, i tuoi quadri sono da 120 a 133 ora, quindi sei libero per - Per i propulsori.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Roger, hai ricevuto il mio GO per RCS?
Quello che stiamo facendo ora, Jack, è lasciare che la sonda spaziale si allontana in questa modalità per riprendere la Terra.
Ok.
Non voglio semplicemente andare a fare il giro del cielo e ottenere tassi elevati, perché non ho nulla per far sì che i tassi siano nullissimi fino a quando la Terra non ritornerà di nuovo in cima. E - una volta che avrò la Terra in vista, non abbiamo più alcun sforzo sui tassi di nullizzazione.
Oggi sarà interessante, Jack, la Terra è molto più grande, la mezzaluna è molto più pronunciata di ieri.
Beh, stai andando nella giusta direzione.
È vero.
E, Jack, credo che non abbiamo cambiato molto l'angolo rispetto al Sole a 93 milioni di miglia di distanza, quindi dovrebbe essere nello stesso posto nell'AOT, vero Charlie?
Fermati, Fred, ti darò una risposta.
Ok.
Aquarius, il tuo ASA è scaldato ora.
Ok.
Aquarius, Houston, quando guardi fuori un detent 2 con la giusta posizione di bruciore, quello che dovresti vedere è il Sole alle 12 di notte, a metà strada tra la cima dell'AOT e il centro del pipper.
Ok.
- alle sei.
Ok.
E ora qui dentro sta diventando un po' più caldo.
Le persiane di anatre sono sempre più calde, Jim, quando gli uccelli volano.
Giusto.
Jack, sono così abituato all'atteggiamento di volo con il ttca che non riuscirò a farlo normalmente.
Ripeti, Jim.
Ho detto che sono così abituato all'atteggiamento volante con il controllo della traduzione che non riuscirò a fare nulla con l'ACA.
Acquario, vediamo che la temperatura del glicolo aumenta, se vuoi farlo un po' più caldo, o puoi provare a mettere la valvola temp temp di abito ad alta, se non ce l'hai già.
Ok.
Aquarius, qualcosa a cui stiamo pensando in questo momento è che, se riusciamo a farlo senza usare molto RCS, sarebbe a nostro vantaggio tempestivamente cercare di ottenere un allineamento.
Ok, vuoi dire un P52?
Siamo - -
Io... mi girerò.
Una combinazione di 51 e 52.
Vedrò cosa possiamo fare, Jack.
Ok, e abbiamo pianificato di usare la Luna e il Sole per questo.
Sul pannello 16, vorremmo che chiudesse il rompitore di carichi cross TIE BAL, per favore.
Ok, è chiuso.
E sembra che potremmo sostenere un allineamento in pochi minuti, se siete disposti a farlo.
Jack, sembra bello, credo che dalla nostra posizione qui sappiamo dove sono il Sole e la Luna e che sarà strettamente una manovra di passo, ma credo che possiamo risparmiare un po' di gas, vediamo cosa possiamo fare.
Roger.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Ci manderai un refsmmat?
Sì, siamo. Stand by 1.
Ok.
Il sole si sente meraviglioso, brilla nella finestra del rendezvous.
E, Aquarius, prima di potervi spedire un carico, dovremo avere, sul pannello 11, sotto comm, il interruttore di collegamento updata chiuso.
È chiuso.
Roger, ci saranno alcuni - -
... chiuso ...
Ok, e ci vorranno ancora pochi minuti, Jim, stiamo ancora facendo il giro.
Ok, resta con lui, Jack, e torno ai dati.
Roger.
Ho ottenuto il BAT in circa il 33-1/3 percento su quel collegamento.
Ripeti questo, Fred.
Ho appena ottenuto un altro uplink troppo veloce quando ho rimosso il commutatore di dati - sta accadendo, credo, circa un terzo del tempo.
Roger.
Aquarius, Houston, siamo pronti con il tuo carico se ci fornisci i dati, per favore.
Andando ai dati.
Dopo l'uplink, dovrai impostare la deriva e la bandiera refsmmat come riportato a pagina 8 del libro di contingenze, passi 5 e 6.
Pagina 8, passi 5 e 6.
Ok, hai finito con il computer, Jack?
Negativo, vi daremo la parola.
Aquarius, abbiamo finito, è il tuo computer.
Grazie.
E, Aquarius, Houston, prendi l'opzione 1 su un P52 quando arrivi a esso.
Ok, vogliamo un'opzione 1 e hai qualche angolo di palla per il Sole e la Luna.
E hai un piano di vettorismo per noi, Jack?
Ok, Fred-o, per il Sole ho 246; per la Luna ho 250.
Stai parlando di angoli di pallone theta?
Negativo. ero - stavo segnalando il codice per il nome 70.
Sono nel computer, Fred.
Oh, va bene.
Ok, Houston, abbiamo i segni del Sole e io inizierò sul campo ora per andare a prendere la Luna.
Roger.
Houston, Aquarius.
Andate avanti.
Proprio come nota di interesse in queste configurazioni di dock per i P52, la sonda di accoppiamento del modulo di comando è proprio nel mezzo della - la luce di accoppiamento, piuttosto, è proprio nel mezzo della detent.
Roger.
Proprio come il simulatore.
Sì, è stato un buon allenamento.
Beh, Jack, questo è quello che dice che gli angoli torcenti sono.
Non li abbiamo ancora.
Acquario, tieni gli angoli torcanti, per favore.
Lo stiamo facendo.
Jim, la ragione del ritardo è che non vediamo ancora i dati, dobbiamo verificare un punto qui e non appena verranno in onda ti faremo sapere cosa farne.
Avevamo un grande nome 105 di - cosa - 112, e i nostri angoli di torsione, Jack, sono meno 01713, meno 03278, meno 01395.
Roger, meno 01713, e li vediamo ora.
Aquario, torceli.
Ok.
A 35:04:25.
Acquario, hai una stella vicino a te che potresti controllare?
Stavo solo cercando di controllare la Luna, ancora una volta, per vedere se questi angoli fossero davvero veri, e abbiamo riportato la Luna di nuovo e centrata.
Roger.
Ok, Jack, che angolo stai leggendo ora? avevamo la Luna al centro, ed è abbastanza vicino a quello che abbiamo sulla palla 8, credo, abbastanza vicino per qualsiasi ingresso che vorremmo fare.
Roger, mi è stato detto che Denubla, Denebola e Regulus sono nelle vicinanze se volete fare un controllo stellare.
Ok, ricomincerò a lanciare intorno e vedrò se posso raccoglierli. Ho Orion qui un po' a sinistra, ma è abbastanza vicino al - oh, qui. Ho Sirius.
Sembra buono qui.
Acquario, Jack sta seduto sul sedile da rumore?
Si è diretto solo al piano superiore per dare un'altra occhiata.
Ok, ho un'aggiunta minore alla lista di controllo per lui, questa volta è nella...
Ok, alzati.
- libro di iscrizione.
Ok, sta' pronto, ha questo in tasca.
Quello che sto facendo, Jack, è solo - sto lanciando ora. Sto andando a prendere un'altra stella. Sirius era semplicemente troppo lontano. Pensavo che avrei usato troppo benzina per arrivare lì.
Roger.
Quando sarò allineato nel - nel - AOT - sarebbe bello se non avessimo Odyssey collegato, potremmo semplicemente manovrare automaticamente verso queste cose.
A noi sembra che tu la abbia messa in ordine, Jim, quindi non mi preoccuperei troppo.
Sono abbastanza sicuro che la piattaforma sia abbastanza decente.
Aquarius, Houston, ci serve un verbo E MOD 74, quando avete la possibilità, per favore.
Ok, sto arrivando.
Ok, Jack. sulla tua lista di controllo di ingresso, a pagina 2-5. in basso, al passo 9, dove dice 152 gradi di tono a .05g, adiacente a quello, in modo che Recovery possa vederti meglio mentre scendi, vogliamo che tu faccia passare il tuo amplificatore di potenza a banda S ad alto.
Ok, gira la banda S, potenzi AMP ad alta a tempo di .05g.
Questo è affermativo.
Ok, è così?
Ecco, Jack.
Stiamo considerando di fare il midcourse con pgns, a meno che tu non preferisca farlo in AGS.
No, non mi dispiace, mi allino con la vecchia palla di nuovo, quindi ti ho fatto vedere di nuovo, ma come vuoi.
Come dici tu, potresti anche andare in prima classe.
Credo che tu abbia ragione.
Ora aspetta un minuto, Jack.
Ho perso un sacco di amici lì.
E, Jack, puoi dire a Owen Morris che il rompitore RCS A/B 2 quad 1 è ancora ben installato.
Roger, faremo passare la parola.
Aquarius, Houston, pensiamo di aver trovato un modo per risparmiare tempo in un programma molto critico, molto pieno, e questo facendo un'alinea grosso accostato, dato che abbiamo il LM in piedi ora, che vi risparmierebbe una manovra o due.
Houston, Aquarius, mi sembrava che una linea di grosso legame potrebbe essere più veloce per Jack.
Sì, pensiamo che lo sarebbe, e risparmierebbe un po' di tempo in un posto dove sarete piuttosto occupati, e vi risparmierebbe anche un po' di benzina.
Affirm.
Ok, Jim, stiamo cercando di farlo nell'atteggiamento SEP del modulo di servizio, e l'ottica sarà puntata lontano dal Sole.
Bene, allora passeremo all'atteggiamento SEP del modulo di servizio, in cui faremo un'allineatura grosso e accostato, e -
Allora vuoi - vuoi che Jack faccia un P527
Il modo in cui lo faremo nella nostra linea temporale Jim, è di andare avanti e fare il modulo di servizio jett e poi rimarremo in quell'atteggiamento e quando arriva il momento nella nostra linea temporale come abbiamo delineato, per portare la piattaforma in alto, procedremo con la linea P52 - grossa, e poi la P52.
Ok, useremo le stesse tecniche che normalmente facciamo per l'attivazione LM? in altre parole, cerco di mantenere un atteggiamento, e gli daro qualche angolo e poi - Gli darete gli angoli?
In pratica, è la stessa procedura appena invertita, Jim.
Ok.
Un'altra cosa bella di questo è che è uno che abbiamo già fatto prima.
E, Aquarius, una cosa che non abbiamo intenzione di fare è procedere prematuramente con il powerup del modulo di comando.
Roger.
Capire.
Va bene, Houston, questo è Jack.
Forza, Jack.
Ok, volevo solo parlarti, sembra che abbiamo avuto alcuni cambiamenti nel piano di volo qui, a causa del P52 di Jim.
Roger, Jack, visto che abbiamo i pgns in alto, intendiamo usare queste informazioni per dare al CMC un'aliena di gettone di modulo di servizio, aspettando che venga il momento di accendere il CMC, e di dare al CMC un'aliena di gettone di gettone, e scegliamo alcune buone stelle per darti un'aliena fine, e sembra che possiamo scegliere alcune stelle che guardano lontano dal Sole in cui si può trovare in quella posizione di gettone di modulo di servizio; quindi, vi risparmiamo un po' di gas: e vi risparmiamo un po' di tempo in un tempo molto impegnato.
Ehi, sembra buono, davvero buono.
Tieni il caldo?
Ehi, ora qui c'è il riscaldamento, è quasi comodo.
Ora sto guardando fuori dalla finestra, Jack, e quella Terra sta fischiando come un treno merci ad alta velocità.
Ti stiamo osservando a 48 000 miglia e entrando a circa 9000.
Non credo che ci siano molti LM che l'abbiano visto così.
Stai andando nella direzione sbagliata, figliolo.
Ok, Jack, sembra - solo guardando a cosa mi aspetto qui, sembra che mi troverò solo tre angoli per fare un verbo 41 nobile 20, giusto?
È praticamente l'opposto della procedura di attivazione LM in cui facciamo la fila di accoglienza.
Sì, tranne che in un certo senso abbiamo fatto un sacco di verbo 06 substantivo 20, entra, contemporaneamente, e poi tutti gli avete spedito valori post-torque.
Ripeti, per favore, Jack.
Ok, durante la parte di attivazione, facciamo un sacco di verbi 06 substantivo 20, entra contemporaneamente, leggendo la differenza negli angoli, e poi msfn fornisce gli angoli post-torquing, al fine di ottenere la piattaforma fine allineata.
Jack, ti daremo tre angoli di fila grossi, e poi puoi andare direttamente alla tua lista di controllo mentre la diamo, e iniziare con il verbo 40 noun 20.
Ok, davvero bene.
E, Jack, come leggi?
- Quadratura bella.
Ero in giro per scattare foto di tutti i detriti qui dentro, prima di partire, e ho inadvertentemente cambiato le impostazioni della fotocamera del modulo di comando DC Reseau che ci servono per le immagini del modulo di servizio.
Ok, Fred, state pronti.
Fred, per quanto riguarda le impostazioni della fotocamera, per il film 3400 in bianco e nero, le impostazioni erano f:5.6 a 1/250°.
Ok, ho pensato bene, ma grazie.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston.
Ok, Jim, ho il pad MCC-7 quando sarai pronto a copiare.
Ok, state pronti.
Ok, siamo fortunati, ho ancora un pad.
Ok, faremo attenzione a non cambiare questa.
Forza, Joe.
MCC-7: 137:39:48.39, meno 0003.1, più tutti i zeri, più 00001, N/A, più 0020.5, 0003.1, 0:23, 008, 359; il resto è N/A. Remarks: plus-X, four jets, RCS; and your weights for the DAP load: LM weight, 25181; CSM weight, 62468. Over.
Ok, Joe. MCC-7: 137:39:48.39, meno 0003.1, più tutte le palle, più 0000.1, N/A, più 0020.5, più 0003.1, 0:23, 008 359; il resto del pad N/A. Remarchi: più-X, quattro getti, RCS, ullage; il peso LM, 25181; peso CSM, 62468. Over.
Ok, la lettura è corretta.
E, Aquarius, Houston, ho un modulo di servizio SEP pad se vuoi copiarlo, ora.
Ripeti, Joe.
Roger, Fred, ho un modulo di servizio SEP con gli atteggiamenti, non serve un foglio di rivestimento, basta un vecchio foglio bianco.
Va bene, stavo per dire che non... non portiamo quasi un modulo di servizio SEP.
Sì, dobbiamo cambiare questo.
Ok, sto usando un P27 qui.
Ok, il pad si legge così e poi ripeto gli angoli per te, così che tu possa copiarli.Il seguente MCC-7, manovra l'LM ai seguenti atteggiamenti fdai: roll, 000; pitch, 91.3; yaw, 000.
Ok, seguendo il MCC-7 dobbiamo manovrare verso i seguenti atteggiamenti: roll, 000; pitch, 091.3; yaw, 000.
Ok, è corretto, e l'ultima parte del pad è a GET 138:10:00, che è EI meno 4,5 ore, eseguire una spinta di 0,5 piedi al secondo, quattro jet, più-X; eseguire SM SEP; quindi eseguire pull, 0,5 piedi al secondo, quattro jet, meno-X. Over.
Houston, Aquarius, Jack entra nel modulo di comando.
Va bene, Jim.
Ok, l'ultimo Joe è stato eseguito al GET alle 138:10:00 che è EI meno 4-1/2 ore; eseguire un push di 0,5 piedi al secondo, quattro-jet ullage; quindi eseguire SM SEP seguito da un pull di 0,5 piedi al secondo, rispetto a una nomenclatura sul ttca; penso che abbiamo davvero bisogno di un aumento di 0,5 e poi di un calo di 0,5.
È corretto, Fred.
Ok, Aquarius, l'ultimo pad che ho avuto per te in questo momento è il pad di gettison LM, simile al - Stand by 1, Aquarius.
Ok, Aquarius; Houston. Richiedi P00 e dati per un carico di dati.
L'hai capito.
E stavo per dire che il pad di getto LM è simile al pad SM SEP, Fred, quando sei pronto a copiare.
Proprio lo stesso numero di righe?
Sì.
Va bene, avanti, Joe.
Ok, Fred. Prima di 141:40:00, che è EI meno 1 ora, manovra l'LM agli angoli fdai seguenti: roll, 130; pitch, 125; yaw, 012.4.
Grazie.
Ok. Un pad SEP LM prima di 141:40:00, EI meno 1 ora, manovra con le seguenti atteggiamenti: roll, 130; pitch, 125; yaw, 012.4.
Il recapito è corretto.
Aquarius, Houston.
Forza, Joe.
Ok, siamo così efficienti qui sotto che abbiamo preparato un pad di accesso, Fred.
Devo provare a prendere in prestito il suo libro da lui.
Roger.
Possiamo aspettare un po', Joe?
Oh, assolutamente, Jim, siamo molto avanti, volevo solo farvi sapere che ce l'abbiamo fatta.
Ok, spero che quando manderai tutti quei link a Jack potrai portarli a lui rapidamente.
Stiamo girando per meno di 5 minuti.
Sembra buono.
E usi ancora il computer?
Questo è un negativo, Fred, il computer è tuo.
E, Fred, il computer ha il tuo target di carico.
Ok.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Ok, voglio solo chiarire una cosa sul pad SEP LMLM, mi sembra che nella mia configurazione potrei probabilmente usare un verbo 49 caricando in 622, yaw, pitch e roll, in quell'ordine; e poi poter volare a 5018 in roll, pitch e yaw.
Aspetta, ti confermerò, Jim.
Ok, Joe, e mentre lo fai, ho una domanda riguardo alla lista di controllo dei moduli di comando.
Ok, Jack, continua con la tua domanda.
O ho copiato il interruttore errato, o - non riesco a leggerlo. Scende poco dopo il - oh, circa il 20°, dopo il pannello 276, dove dice CB strumentazione di controllo di potenza 3 e 4, aperto.
Roger, questo è il CB essenziale potenza strumentazione, principale B. Over.
Ok, non riesco, giusto - non riesco a leggere la mia scrittura, strumentazione essenziale di potenza principale B, chiusa.
Questo è affermativo.
Aquarius, Houston.
Forza, Joe.
La parola che abbiamo è che non si può fare una manovra verbale 49 per Roger l'atteggiamento LM si è fatto jettison perché quelle sono angoli fdai si è dato, non corrispondono agli angoli gimbal per il carico; sarà necessario essere una manovra manuale.
Ok.
E attenzione al blocco del gimbal.
Lo faremo.
Aquarius, Houston.
Forza, Houston.
Stiamo guardando Roger LM LLM corrente, per vedere se Jack ha iniziato il suo pre-riscaldamento, e non l'abbiamo ancora visto.
Houston, Jack ha detto che l'ha già iniziato, e ha detto che in un minuto, sarà fino a 20 minuti.
Oh, capisco.
Jim, Houston, chiedi che ci faccia sapere cosa legge il suo contatore di prova quando avrà finito.
Dice che aveva una batteria A a 2 volt, e che cercherà di guardare il contatore di prova per te in questo momento.
Ok.
Li ha guardati, ma finora non sono più apparsi.
Noi copiamo.
Vedi una corrente ora, Houston?
Questo è positivo, Jim; sembra che ne stiamo vedendo uno ora.
Ok, e grazie per averci tenuto in piedi.
Ok.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Ricordare P41P41 per la bruciatura RCSR.
Grazie per averci tenuto onesti.
Dobbiamo proteggere i nostri posti di lavoro, Jim.
Siamo stati DPS-ing per tanto tempo qui.
Sì.
Ho finito le manovre, la manovra automatica nel 41, ma solo gli aghi di rotolamento e di giogo sembrano essere compensati.
Ok, Jim, copriamo. Stand by. Aquarius, Houston. Raccomandiamo il controllo di modalità pgns per ATT hold. Risparmiamo un po' di gas e aspettiamo gli aghi di errore.
Ok.
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston. hai chiamato?
Roger, Joe, ho pensato che se adesso faremo questo bruciamento in pgnspgns, dovrei darvi un aggiornamento sulle pagine 32, 33 e 34 del libro di contingenze, perché l'ultima volta che abbiamo esaminato questa porzione, l'abbiamo bruciato in ACS.
Ok, Fred, stai attento, abbiamo parlato di poterla fare in ACS, e ti consigliamo di fare un ACS per pgns di linea, la procedura 400 più 3 solo.
Ok.
E, Aquarius, Houston
Forza, Houston.
Ti consigliamo di eseguire questo bruciore in AGS per la AGS, come hai fatto nell'ultima manovra di mezzo corso; pensiamo che risparmierà gas.
Joe, vuoi che mi alline in modo simile all'ultimo?
State pronti a farlo.
E, Joe, Jack mi ha appena dato delle temperature dell'iniezionatore, se vuoi leggere queste... così posso collegarle.
Roger, continua con quelle.
Ok. 5 Charlie, 14.0; 5 Dogs, 3.7; 6 Able, 3.5; 6 Bravo, 4.1; 6 Charlie, 4.2; 6 Delta, 3.8.
Ok, copri questi, Fred.
Aquarius, Houston.
Forza, Houston.
La nostra raccomandazione su questo bruciore è che si manovra all'atteggiamento di bruciore, in pgns MIN impulso, quindi fare un corpo-asse allineato, 400 più 5, seguito da 400 più 0, e poi fare il bruciore in AGS. Over.
Ok, ora stiamo facendo la spinta con i pgns, quello che ci hai dato per un atteggiamento pgns.Questo è il sbagliato?Vuoi che io alline la Terra come ho fatto prima nell'ultimo corso?
Leggimi le tue angolazioni di fdai e confrontarle con quelle che abbiamo qui sotto.
Ok, li guardi nel dsky, ho un roll di 8,47; un pitch di circa 0,51; e yaw guardando circa 3.750.
Ok, Jim, sono molto vicini, credo che tutto quello che devi fare è tagliarli un po'.
Ho intenzione di fare un trim finale - auto trim, e poi una traduzione a quattro jet.
Per risparmiare il carburante, preferiremmo che lo tagliasse a MIN impulse, e ci sono davvero pochissime tagli necessarie; e poi proseguire e farlo AGS. Siamo sul consumo di carburante previsto, ma siamo solo vecchiettine.
Ok, capisci, la mia unica domanda, Joe, è il fatto che sia il rollo che gli aghi di guancia non sono andati a zero quando ho fatto una manovra automatica.
Non ho ancora una risposta, ma il tuo atteggiamento sembra molto vicino.
Ok, posso prenderlo con me...
E, Houston, Aquarius, non sono sicuro che se seguissi e annullassero gli aghi, sarebbe il giusto atteggiamento.
Ok, state a 1, Jim, stiamo parlando di questo, sarà molto vicino, comunque abbastanza vicino.
Ok.
E, Jim, solo per la tua informazione, ho il pad d'ingresso, il riassunto del tempo dell'area di atterraggio, che probabilmente non dovrai nemmeno copiare, ma che ti leggerò quando sarai pronto; e alcune stelle per Jack che terro' per lui in futuro.
Ok.
E, Joe, Jack dice tutte le temperature dell'iniezionatore, li ha appena controllati di nuovo, e sono tutti sopra 3,9 - - -
Che ora sono tutti sopra il 3,9.
Puoi dirgli che sembra buono per noi, anche se erano felici con i precedenti.
Ok.
E la mia unica domanda, Houston, è: vuoi che io annulli manualmente l'ago pgns?
Ok, aspetta un altro minuto, Jim.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Sì, credo che la domanda di base sia confrontare le palle qui e fuori dalla finestra non sembra troppo irragionevole, e credo che Jim dica che le coas sono giazzate e rotolare leggermente da ciò che potrebbe occhio; ma tuttavia, gli aghi d'aria fdai per pgns mostrano una scala completa a sinistra nel rotolamento e una scala completa a sinistra nel giallo. ...
Va bene, avanti.
Sì, sembra che se tracciamo quelli che abbiamo, ovviamente, non sarà sullo spirito che abbiamo bruciato l'ultimo mezzo corso.
Bene, questo atteggiamento che vi abbiamo passato non è abbastanza allineato al terminatore, e state pronti a questo.
Dovrebbe essere fuori circa 8 gradi, volo.
Come stai, Houston?
Siamo - siamo tutti d'accordo che tu sia quasi, ma non del tutto, nel giusto atteggiamento, e stiamo solo cercando di farti un consiglio fermo su come procedere da qui.
Ok, ho eliminato l'ago di nullità e l'ago di lancio e sono giavito - rotolato a sinistra ora.
Ok, capisci che gli aghi sono nulli.
Il yaw non lo è, ma il pitch and roll lo è.
Perfetto.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Ok, ecco la grande storia.Il tuo atteggiamento sembra davvero abbastanza buono, tranne che in rotoli, e vorremmo che tu facessi quanto segue.Nel MIN impulse pgns, vorremmo che tu tagliasse a zero pitch, che è circa dove sei ora; a 008 gradi in rotoli, che è circa 16 gradi dal tuo attuale atteggiamento in rotoli; e a zero gradi in yaw, che è circa dove sei ora.Allora vorremmo che tu facessi l'asse del corpo allineare 400 più 5, 400 più 0. pitch e rotoli al polso, selezionare AGS, fare il bruciore in AGS.Come suona?Continua.
Ok, sono stato incrociato nella direzione sbagliata, questo è quello che stai dicendo, giusto?
È vero.
Sai che non posso usare il minimo impulso.
Proprio così, Jim, mi dispiace.
E non vuoi che io tagli automaticamente il 5018, lo prendo.
Questo è affermato, Jim, non tagliare il 5018.
Ok.
Vogliamo solo che tu passi attraverso P41 per ottenere la media di g e bruciarla.
Ok.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Per la vostra informazione, vediamo 3.0 nel registro 1. Vi leggiamo 3.1 sul pad. Il delta-V reale era 3.05, e mi avvertono che potrebbe uscire 3.0.
Ok, è un piccolo bruciore.
Giusto.
Aquarius, Houston, il tuo atteggiamento sembra davvero buono, ti daremo un punteggio a 10 minuti dalla combustione, che è in 28 secondi.
Ok, lo bruceremo in AGS e useremo la palla AGS.
Bene, stavo guardando l'orologio sbagliato, e ora siamo un po' meno di 10 minuti.
Va bene.
Aquarius, Houston. Abbiamo 10 secondi fino a 9 minuti per la combustione. 3, 2, 1 -
Mark.
Nove minuti.
Molto bene, questo è in accordo con il nostro timer di eventi.
Ok.
Ok, Houston, ci sono circa tre minuti e siamo tutti a quadrato.
E, Aquarius, Houston, capisci, e stiamo aspettando la tua linea dell'asse del corpo e il tuo zeroing 404, 405, 406, che va a 470.
Ok, mi hai chiesto - mi hai chiesto prima, Joe, di andare 400 più 3, cosa che ho fatto.
Ok, Fred, ti abbiamo detto di farlo un po' fa, e non importa; stai benissimo.
Ok.
Sembra che abbiamo avuto un bias di meno 0,2 a 470.
Copia questo, Fred.
Buon spettacolo, Acquario.
Stiamo modificando ora, Joe.
Roger, Aquarius, Houston, sei bravo proprio dove sei.
Ok, è tutto.
Se siete soddisfatti, possiamo manovrare ora all'atteggiamento SEP del modulo di servizio?
Questo è affermativo, Acquario.
E sto cercando di avere l'atteggiamento giusto.
Ok, lo stiamo esaminando.
E ancora una volta è necessario usare il ttca per lanciare.
Ok, affermativo.
Aquarius, Houston.
Forza, Houston.
Ok, ti consiglio di terminare P41.
Ok.
Ehi, Jim, hai fatto irruzione nel kit medico secondo la mia raccomandazione qualche ora fa?
Sì, tutto è curato da Deke.
Ok, bene, potresti colpirlo di nuovo tra circa due ore.
Ok.
Aquarius, Houston, AFT omni.
Ti ho battuto, Houston.
Sì, pensavo di sì, ma ho pensato di dirlo comunque.
Ok, Aquarius, Houston, questo atteggiamento sembra piuttosto buono.
Lui sta andando bene, pronto a partire. e io vado in pgns ATT hold.
Roger.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Ancora una volta, per motivi di consumo di carburante, vorremmo che tornassi alla modalità AGS in cui eri piuttosto che a pgns ATT Hold.
Ok, sto in pgns impulso minimo in questo momento mentre spariamo. e tornerò alla modalità AGS.
Ok, Jim, il pgns MIN impulse è ok, l'AGS è ok, è la tua scelta.
Appena ci sbarazzeremo del modulo di servizio, Joe, credo di poter manovrare molto meglio.
Certamente.
Ok, Jack ha appena riferito che tutti i propulsori hanno sparato su entrambi gli anelli.
Molto bene, molto bene.
E SM jett a 138:12.
Capisci, questo è SM jett, 138:12. non è un momento critico, Jim.
Possiamo farlo in qualsiasi momento, Joe?
Penso di sì, ma lasciatemi controllare. Aquarius, Houston. Questo è positivo. Puoi gettare il modulo di servizio quando sei pronto; non c'è grande fretta, ma in qualsiasi momento.
Va bene, sembra buono.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Ti consigliamo di usare l'AGS per la manovra di separazione, perché vorremmo ottenere il peso giusto per il DAP prima di usare di nuovo i pgns.
Roger, ci saremo, state pronti.
SEP. SM SEP.
Copia questo.
Lo vedi, Jack?
Ok, Aquarius, Houston, ti consiglio di terminare la media G. Over.
Ok, l'ho presa, Houston.
E per la tua informazione, Jim, ti accenderà una luce di cautela RCS per l'elio.
E manca un lato intero di quella sonda spaziale.
È vero?
Proprio vicino all'antenna ad alto guadagno, l'intero pannello è sfuggito, quasi dalla base al motore.
Copia questo.
Sì, sembra che abbia raggiunto anche la campana SPS, Houston.
Pensi che abbia suonato la campana del motore SPS, eh?
È così che sembra, a meno che non sia solo una striscia marrone scura.
Ok, Jim, vorremmo che ti prendessi delle foto, ma vogliamo che tu conservi il RCS, non fare manovre inutili.
In particolare, ovviamente, non vogliamo manovre di traduzione.
Joe, ti rendi conto che quando sono arrivato all'atteggiamento SM SEP, ho dovuto usare ttca per farlo.
Questo è affermare, lo sappiamo, e va bene.
Va bene, sta andando a galla proprio davanti alle nostre finestre ora, Houston.
Ok.
Ok, Joe, ora sto guardando il campanello SPS, e sembra - sembra ok dall'interno; forse è solo una serie.
Ok, capisci, Fred, la campana era deformata dall'esterno o semplicemente stata rubata o cosa?
Penso che l'esplosione, da quanto potevo vedere, Joe, l'abbia macchiata.
Ok.
Amico, è incredibile!
E, Joe, sembra che un sacco di - un sacco di detriti si stia appeso sul lato vicino all'antenna S-band.
Roger, Jim.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
So che siete occupati, ma quando Jack avrà la possibilità, vorremmo che la corrente BAT C e la tensione principale A fossero nel modulo di comando.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Ok, ho fatto un passo fino a circa 180 gradi ora, e vuoi che vada all'atteggiamento LM SEP per il suo allineamento?
In attesa di questo, Jim.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Vogliamo che tu vada all'atteggiamento SEP del modulo di servizio.
Ok.
E, Jim, quando hai tempo libero per copiare, ho i numeri di carico dei dati DAP del tuo sostantivo 46 e del tuo sostantivo 47.
Va bene, avanti.
Ok. nominale 46, 31021; nominale 47, più 25248 e più 09050.
Roger; 31021, più 25248, più 09050.
È corretto.
E ora, Houston, pensi ancora che AGS sarà meno costoso della modalità pgns?
Questo è affermativo, Jim.
Ok, sono in AGS pulso in questo momento.
Ok, siamo d'accordo.
Tornando all'atteggiamento LM SEP - o CSM SEP.
Perfetto.
Aquarius, Houston.
Jack è in linea e dice che non può far entrare il computer in standby.
Ok, chiedi a lui di dirci cosa è, a cosa guarda e ricordalo che non vedrà la luce.
- Ok -
- - perché non è alimentato - -
- Joe - -
Forza, Jack.
Ok, Joe, ho un flashing 37, sono nel programma 06. non c'è luce di standby, ma quando entro, non ho le tre palle 62 visualizzate come dovrei.
Ok, Jack - -
E questo - -
Andate avanti - -
- e questo accade su entrambe le DSKY.
Ok, capisci, ci stiamo - ci stiamo pensando, state a disposizione.
Ok, Jack; Houston. Vorremmo che tu andassi al verbo 37, inserisci; 06, inserisci di nuovo.
Ok, al lavoro.
Ok.
Ok, Houston, sono tornato all'atteggiamento SEP del modulo di servizio.
Ok, copri, Jim, sembra bello, sai se Jack ha scattato qualche foto dalla finestra 5?
Penso che sia venuto qui, perché credo che l'abbia visto per primo nel - nel LM.
Bene, e quando ti fai pulire, abbiamo il pad d'ingresso e il riassunto dell'area di atterraggio per te.
Va bene, Vance, questo è Jack.
Andate avanti.
Ok, eseguendo un verbo 37, enter; 06, enter porta in luce le tre palle 62 display, ma non posso procedere su nessuna di esse e nemmeno un verbo 33 funziona.
Ok.
E' ancora solo un 5025 lampeggiante con il codice 00062.
Ok, copri questo, Jack, stai al 1.
Jack, Houston, quanto tempo hai tenuto per procedere prima di smettere?
Beh, era di lunghezza variabile.
Pensiamo che possa essere 15 o 20 secondi, e la nostra raccomandazione è che tu PRO e lo tenga giù per un buon periodo di tempo, probabilmente per mezzo minuto o più, e vedi se il cielo è vuoto.
Ok, non l'ho tenuto per tanto tempo, forse due o tre secondi sono i più lunghi.
Ok.
Ok, Jack è appena scesa dal tunnel di nuovo e ha detto che il computer è ok.
Va bene, è bello sentirlo, e hai mai avuto quella BAT C principale A lettura per noi?
Immagino che nel freno della battaglia, mi fossi dimenticato di darti la carta, credo.
Ok.
La corrente BAT C era di 2 ampi e la tensione BAT A di 30,2.
Copia, 2 ampi, 30,2. e questo ci sembra buono, Jim.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Ok, vorremmo che Jack verificasse che i PYRO in logica siano sicuri e gli ricordiamo di non fare più potenza del CSM fino a quando EI meno 2 più 30.
Roger, ha riferito che i PYRO sono al sicuro e che stiamo aspettando le 02:30.
Ok, davvero bene.
Beh, non posso dire che questa settimana non sia stata piena di eccitazioni.
Beh, James, se non puoi prenderti cura di una nave spaziale migliore di quella, forse non ti ne daremo un'altra. Ehi, Jim; Houston. Potresti chiedere a Jack, mentre è lì sotto, di dare un'occhiata al telescopio e dirci se riesce a vedere stelle.
Ok.
Joe, Jack mi dice che ci sono ancora molte particelle galleggianti e che non riesce a scegliere nessuna costellazione che riconosce finora.
Ok, capisci.
Aquarius, Houston, oltre.
Andate avanti.
Okay. eecom sta guardando l'ampiezza della batteria che ci hai dato un po' fa. Vorrebbe vederla circa mezzo anpi e un anpi inferiore. Come se tu chiedessi a Jack di controllare i interruttori e gli interruttori che ha fatto arrivare fino ad ora e assicurarsi che non abbia alcun carico extra sulla A principale; in particolare, la configurazione dei fari, e i suoi interruttori di cautela E avvertimento, e i suoi interruttori di energia essenziali per strumentazione.
Ok.
Grazie.
Ok, Jack ha riferito di aver spento tutti i semafori.
Ok, lo copiamo, vorrei che controllasse l'ampiezza di quella, vedesse cosa avete ora e ci diesse anche una lettura di tensione.
Ok, lo farò.
Ok, Joe, questo è Jack.
Andate avanti.
Ok, non ho letto alcuna tensione sul BAT C, e l'ampiezza sembra di circa 2 ampi, ma potrebbe essere una sorta di roba a livello di rumore. ho spento tutti i proiettori e io - puoi pensare a qualcosa - potrei spegnere l'alimentazione a basso livello A principale.
Ok, che ne dici di leggere la tensione di fuori dal principale A?
Ok, questo è Ken, ok, Ken, era 30,2.
Ok, stiamo controllando i semafori che ti abbiamo dato.In realtà, Jack, dovresti essere in grado di andare avanti e usare le luci che ti abbiamo dato.Non c'è motivo di stare al buio.Suppone che vengano dal principale B, e lo stiamo verificando ora.
Ok, non è male laggiu', abbiamo molta luce, ma dovrei leggere la tensione della BAT C?
Jack, dovresti leggere la tensione BAT C, il interruttore dovrebbe essere aperto.
Ok, puoi pensare a qualcos'altro che desideri spegnere per alleggerire il carico della A principale?
Ok, stiamo studiando questo argomento in questo momento, Jack, non è davvero una cosa così grande, solo qualcosa che volevamo vestire.
Ok.
Ok, Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Diciamo, Jim, per provare, potresti avere Jack a spegnere le bobine automatiche dell'anello 1, che probabilmente sono sulla A principale.
Ok.
Ok, Jack ha spento l'anello 1 che era sul principale A e sta ancora leggendo 30,2 volt.
Capisco, Jim, qual è il suo amperaggio?
Dice che è nel fango, che è meno di due ampieri.
Ok, capisci, chiedi che li riattieni e - ok, Jim, ecco le bobine automatiche sul ring 1, principale A, e quando avrai finito, vorrei che copiassi il pad di ingresso.
Ok, Joe, in attesa di copiare il pad di ingresso.
Ok, eccoci. Pad di ingresso: Mid-Pacific, 000153; 000. Le due linee successive saranno il GET del luneset e l'atteggiamento di controllo della Luna; 142:38:17, 178; nome 61, meno 21.66, meno 165.37; 06.7; 36211, 6.51; 1168.9, 36292; 142:40:40; 00:28. Le quattro successive sono N/A; D<sub>O</sub> è 4.00, 02:04; 00:17, 03:22, 08:14; 33, 353.1, 29.9.
Pad come segue: Mid-PAC, 000153, 000; 142:38:17, 178; meno 21.66, meno 165.37; 06.7; 36211, 6.51; 1168.9, 36292; 142:40:40; 00:28. I prossimi quattro colonne sono N/A; D<sub>O</sub> è 4.00, 02:04; 00:17, 03:22 08:14; 33, 353.1, 29.9. Zebra Libra, o qualcosa del genere, Beta Libra è giù 08.8, sinistra 0.4; lift vector up; GDC entry aligned, stars 31, 33. Roll 041, pitch, 045, yaw 024. EMS nonexit pattern to be used; maintain Moon-Entry attitude until moonset. and if all else is lost, the constant entry is right - Roll is right.
Ok, capito, Jim, voglio verificare un paio di cose che non so se ti abbia sentito leggere, la prima è stata la Libra Zebra (ride) che è la Libra Sigma.
No, avevo 31 e 33, e ora ho la SIGMA Libra, e saranno 31 e 23 per le stelle di set.
Ok, e la tua linea di lancio GDC, non ero sicuro se fosse - se hai letto indietro 245 o 045.
Buono spettacolo, perché ho 045 in giù. 245.
Ok, e il controllo lunare qui, a differenza del controllo orizzonte, è sul segno della finestra a 36 gradi per tutto il percorso.
Controlla la luna sul segno della finestra a 30 gradi.
Questo è un segno di finestra di 36 gradi, Jim.
Tre sei, Roger.
Ok, il recapito è corretto.E, Aquarius, Houston.Se vuoi che ti legga il riassunto dell'area di atterraggio, lo faro'.
Sembra buono.
Ok. nella zona di atterraggio del Pacifico medio, il tempo è buono. La nuvola è 2000, dispersa; visibilità, 10; venti 060 a 10; altezze d'onda sono 4 piedi, e l'altimetro 2986, se vi interessa. Piange scatenate meno del 10 per cento dell'area. Le forze di recupero sono le seguenti: l'Iwo Jima sarà al punto di atterraggio, il segnale di chiamata dell'aeromobile sarà Recovery 1, in stazione con nuotatori a bordo. Il - abbiamo la zona di reentry di backup costante coperta dall'USS Hall, la Good Liberty Ship e gli altri aerei di recupero i cui segnali di chiamata potresti sentire sono i Samoa Rescue C-130s.
Ok, bene, abbiamo l'Ivo Jima come nave di recupero principale.
È corretto.
Joe, Jack mi dice che ha ancora problemi a guardare attraverso l'ottica, ma io voglio solo fare un po' di più qui per vedere se riesce a entrare nel punto oscuro.
Ok, bene, potresti dirgli che quando arriviamo a quel punto, abbiamo alcune stelle con angoli di asse e di troncio corrispondenti da trasmettere come backup nel caso in cui il computer non lo indichi direttamente a uno.
E ci stai seguendo, e hai risultati in quel ultimo corso di metà?
Aspetti, sembra buono, cercherò di farti dei numeri.
È bello usare di nuovo il controller a mano.
Forza, Acquario.
Ho appena detto, Joe, che è bello usare di nuovo il controller a mano.
Oh, sì, certo. fido dice che ti ha incastrato entro mezzo piede al secondo; il midcourse sembrava davvero buono.
Ok.
Ho due cose che vorremmo che Jack facesse nel modulo di comando per alleviare il carico di A principale: una di esse è quella di verificare o di spegnere il switch del riscaldatore CM/RCS. Abbiamo finito, e anche se i interruttori sono stati tirati, i switch potrebbero essere in grado di disattivare un po' di corrente.
Ok, dirò a Jack di controllare se il commutatore di riscaldamento CM/RCS è spento, e, se non lo è, lo spegneremo; e anche di spegnere il commutatore di potenza logica 2/3 SCS, OFF, poiché viene visualizzato più avanti nella lista di controllo.
È corretto.
Houston, Aquarius, stiamo registrando la tensione principale A fino a 31.0.
Roger, è il 31,0 e stiamo sorridendo.
Houston, Aquarius.
Vai, Acquario.
Ok, se avessi un'atteggiamento di circa 115 invece di circa 91, penso che Jack possa usare un po' meglio l'ottica da quell'angolo.
Jim, non ci importa se sembra un bel posto per le stelle.
Li ha guardati brevemente; io scendo e li guardo un po' meglio qui.
Con il nuovo atteggiamento, il nostro asse e gli angoli del tronone che stavamo per passare non significano nulla, ma è più importante avere un buon campo stellare.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Ok, Jim. Abbiamo - abbiamo parlato di un atteggiamento diverso da quello del pad per una migliore visione dei campi stellari fuori dal modulo di comando, e quello che vorremmo che tu faccia è questo. se puoi prevedere ora o in un futuro prossimo, quale atteggiamento vorresti avere in quel momento, e andare a quell'atteggiamento ora, vorremmo essere in grado di calcolare gli angoli di gimbal di linea grossa per il CSM, e possiamo farlo se vai all'atteggiamento selezionato, lo teniamo, chiami un verbo 06 numero 20, e ci leggi gli angoli di gimbal di LM, possiamo prendere questi e calcolare gli angoli di gimbal di linea grossa di CSM sulla supposizione che, quando torniamo al CSM grossa, ritorni a quell'atteggiamento.
Cercherò di mantenere l'atteggiamento che scegliamo direttamente, mentre tu ci dai l'atteggiamento di linea grosso. Non siamo molto sicuri di cosa - quale è il miglior atteggiamento. Chiederò di nuovo a Jack se 115 è sufficiente per lui.
Ok, puoi prenderti un po' di tempo per capire il miglior atteggiamento, e poi non dovrai tenerlo tutto il tempo da ora a poi, se semplicemente torni a farlo.
Houston, Jack vorrebbe sapere quali sono le costellazioni del suo sextant, o telescopio di scansione, campo visivo ad un'atteggiamento di circa 105 punti, zero rotoli, zero yaw.
Ok, ci proveremo sicuramente.Come ho detto, noi - abbiamo alcune stelle. Non sono - Non sono incentrate sul filo e sul tronone zero. Diamo un'occhiata rapida al 105 di lancio, al filo e sul tronone zero, e vediamo se possiamo darvi una risposta.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Roger. - Nessuna di queste stelle sarà esattamente centrata, ma, ad un'atteggiamento di campo di riferimento di 115, abbiamo calcolato che Vega, Altair, Rasalhague e Deneb sarebbero tutti nel campo visivo del telescopio, e le prime tre erano anche in vista al campo di riferimento di 91 gradi, quindi dovrebbe essere in grado di vedere una o più di queste quattro stelle.
Ok, grazie mille.
E, Jim, posso dare gli asciugamani e i trononi se - se lui è interessato.
Ok, perché non ci dai lo scaffale e il tronone per - diciamo, Altair al 115, e io vado là sopra, e vedo se riesce a prenderlo.
Ok, benissimo, a 115 gradi di punta, Altair, asse 274, trunnione 22,2.
Roger, lo scatole è 274, trunnione 22.2.
Questo è affermare.
Aquarius, Houston.
Forza, Joe.
Ok, Jim.Nel LM, ecco che abbiamo - Mostriamo la batteria 3 solo disegnando un amplificatore, e pensiamo che sia probabilmente il momento di toglierla dalla linea; batteria 3 a STOP/RISET.OVER.
Batteria 3 è OFF/reset.
Ok.
Come sta il nostro consumo di energia, Houston, solo per curiosità?
Lo confermerò, Jim, sono sicuro che non c'è problema.
Ok, Aquarius, Houston, con la quantità di potenza attuale che hai nel LM, che è superiore a 500 amp-ora, e la velocità con cui le stai utilizzando, calcoliamo che ti restino quasi 12 ore di potenza.
Potremmo rientrare con esso.
Questo è affermare.
Questo è sufficiente per due touch-and-goes e un completo stop, Jim.
Giusto, Joe; se tu potessi scavare un cratere come il Cone Crater, potrei colpirlo.
(Risate) Ok.
Jack riferisce di pensare di poter vedere Altair.
Molto bene.
Dice che pensa di poter vedere Altair.
Ok, ritiro il "molto", ma lascio il "buono".
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston.
Sono tornato a darmi un'occhiata e a vedere cosa potevo vedere nel telescopio di scansione. Sembra piuttosto scuro lì, in questo momento. Potrebbe essere che dobbiamo andare con l'aliena grossa, e forse il calcolo di alcuni angoli di accoppiamento fine di aliena, se abbiamo tempo.
Ok, ci piacerebbe fare anche questo.
Aquarius, Houston, come leggi?
Ti ho letto forte e chiaramente.
Ok, Jim, quello che vorremmo fare è - andiamo avanti e portiamo la linea grossa agli angoli di gimbal che - che tu ci terrai; e mettiamo la piattaforma in alto, e poi quando chiami P52 e usi picapar, probabilmente non sarà abbastanza vicino da mettere la stella nel sextant, ma se puoi vedere una sorta di stella brillante nella vicinanza generale, - e come in generale, voglio dire da 2 a 3 gradi dal centro del telescopio, in modo da avere qualche indizio su quale strada andare, allora il problema di identificazione non dovrebbe presentare molto di una - di una difficoltà.
Un piccolo problema: ci sono ogni tipo di oggetti luminosi che galleggiano intorno a noi, e anche che fissano solo una parte di Acquario; sta solo riflettendo luce come pazzo. Possiamo provarlo. Non c'è problema lì; se possiamo vederlo, lo otterremo.
E in - nel caso in cui ciò non funzionasse, stiamo aspettando con lo schema originale, un insieme di angoli LM fdai da volare verso il quale punterà l'ottica del modulo di comando alla Luna e al Sole; quindi possiamo sempre tornare a questo.
Ok.
E, Aquarius, Houston, vorremmo che verificassi che la valvola di sollievo della tuta sia chiusa.
Aspetta, è chiuso.
Ok.
Va bene, Houston, l'Acquario.
Aquarius, Houston.
Useremo l'angolo originale di 91 gradi, se avete capito le stelle e l'angolo di linea grosso.
Allora, a tuo piacimento, vorremmo che tu andassi a quel punto di vista, il più vicino possibile, e chiamassi un substantivo 20 per noi.
Ok, ora lavoro.
Ok.
Houston, Aquarius.
Forza, Acquario.
Ok, suppongo che se - se Jack non riesce a vedere le stelle con questo atteggiamento dopo che gli hai dato gli angoli di linea grossolani, non ti leggeremo i nostri angoli di fila e non ti faremo capire un angolo di mira per Jack, ma vuoi che faccia avvistamenti sulla Luna e sul Sole.
Questo è ciò per cui ti faremo manovrare a - a quel atteggiamento. Compiliamo gli angoli di gimbal di linea grossa e li passeremo a lui, e la prima cosa che farà quando arriverà lì, secondo la sua lista di controllo, è mettere in linea la sua piattaforma. Poi entrerà nella P52, e, se non riesce a vedere le stelle, ti passeremo rapidamente i tuoi angoli di fdai per metterlo nell'atteggiamento lunare, e lui farà il suo P52 sulla Luna, e poi ti faremo manovrare sul Sole e completare il P52 del Sole.
Ok, ma dovrò manovrare sulla Luna per aiutarlo.
Oh, questo è - questo è positivo. se non riesce a vedere le stelle con l'atteggiamento SEP che - che - avrete in mano, dovrete manovrare all'atteggiamento Luna e poi al Sole per lui.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Vorrei solo ricordare che, anche se, per qualche motivo, ci scadesse il tempo o qualcosa del genere e non avessimo completato il Moon-Sun P52, Jack avrà una piattaforma di linea grosso al refsmmat di ingresso, che riteniamo sia abbastanza buona.
Roger, sono anche i miei sentimenti.
Ok.
Aquarius, Houston.
Ciao, Houston.
Jim, abbiamo calcolato gli angoli di gimbal di linea grosse del CSM in base al tuo atteggiamento SEP al momento in cui Jack allinea il computer e - e grosso allinea l'IMU. Cioè, supponiamo che tu stia per essere a rotolare, 0; pitch, 091; yaw, 0; e, se sei d'accordo, vorrei passare gli angoli per - per Jack avere.
Ok, ci sarò al massimo dei miei poteri.
Buona serie, sei pronto a copiare?
Andate avanti.
Ok. angoli di linea grossi CSM: roll, più 298.95; pitch, più 271.30; YAW, più 000.20.
Gli angoli del modulo di comando saranno: roll, 298.95; pitch, 271.30; e YAW, 000.20.
Questo è affermativo, e questo è per il suo verbo 41 sostantivo 20 quando arriva lì.
Aquarius, Houston, oltre.
Forza, Houston; l'Acquario è qui.
Ok, Jim, ci sono circa nove minuti dall'inizio del powerup del modulo di comando, e volevamo solo ricordare a Jack che, sebbene le batterie siano molto belle, nel caso in cui siano fresche e abbiano un po' di difficoltà a hackerare il carico all'inizio, vorremmo che monitorizzasse la tensione principale del bus a 24 volt o superiore durante la procedura di powerup e, se cade al di sotto, avremo un paio di interruttori per lui che - questo risolverà il problema.
Ok, e suppongo che state anche monitorando la tensione dell'autobus principale.
Negativo, non nel modulo di comando, perché non richiamiamo la telemetria fino a un po' più tardi.
Ah, così è, mi ero dimenticato, ok, glielo dirò.
Grazie.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Ok, stai per iniziare a potenziare il modulo di comando.
Bene, stiamo iniziando ora.
Ok.
Ok, abbiamo dei interruttori di energia LM.
Houston, lo stai guardando.
Ok, ok, aspetta.
Presi, Fred.
Ok.
Ok, ecco... ecco, Joe.
Ok, davvero bene.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Abbiamo il modulo di comando AOS. Richiedi omni Charlie nel CM.
Ok, in attesa.
Arrivo.
Ok.
Questo è stato inviato attraverso un nuovo sistema di comunicazione a bordo noto come Screaming Through the Tunnel.
(Risate) Il 1MC.
Ho Fred li' sopra con Jack che ora aiuta a potenziare il CM, e io resto in un vecchio buon Aquarius.
Capisci, Jim.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Abbiamo i dati dell'Odissea, e sembra buono.
Ehi, grande, grande.
Houston, Aquarius, Odyssey sta cercando di chiamare, puoi leggerli?
Non leggere ancora Odyssey; ha configurato il suo pannello di intercom?
Ti stanno ascoltando.
Ok, buon accordo, non li sento ancora.
Sei pronto per un dump di memoria E, verbo 74?
Aspetta solo un minuto, Jim.
Abbiamo un sacco di cose da fare, Houston.
Ok, Aquarius, Houston, raccomando in Odyssey che cambi l'amplificatore di potenza a LOW.
Amplificatore di potenza a bassa.
È stato cambiato a LOW, Houston.
Ok, Jim, controlla se il power AMP talkback è grigio.
Ok, questo è confermato.
Ok.
Aquarius Houston.
Andate avanti.
Abbiamo un alto bit rate; stiamo aspettando il verbo 74 enter e il dump E-MOD.
Roger, grazie.
Joe, come leggi?
Ok, ti ho letto, tesoro.
Ok, forte e chiaro. verbo 74 che scende.
Ok, copri questo, Jack.
E sarò pronto per il tuo aggiornamento P27.
Ok.
E io sono in accettazione.
Ok, capisci di essere in P00 e accetta, verifica l'omni Charlie.
Ok, Joe, siamo omni Charlie, abbiamo un po' di maggiore resistenza al segnale su un altro omni.
Ok, state pronti.
Ok, Odyssey; Houston. Seleziona la tua best omni e poi ripeta il verbo 74 enter.
Ok, Odyssey; Houston. Siamo bloccati su un alto tasso di bit ora; ripeti il verbo 74 enter. Over. Delay that; hold the verb 74 1 minute. Wait.
Sei troppo tardi, Joe; sta scendendo.
Ok, Odyssey, Houston.
Andate avanti.
Ok, saltiamo per ora il deposito E-MOD e facciamo entrare l'uplink.
Ok, P00 e accetta.
Ok, P00 e accetta. e, Jack, puoi continuare con l'IMU e l'optica powerup.
Roger, è in corso di lavorazione.
Ok.
Non siamo in grado di leggere alcuna tensione BAT B. Abbiamo corrente, però, su BAT B.
Ok, copri questo, Fred.
Perché non controlli?
Sembri un ottimo ragazzo a terra, Odyssey.
Ok.
E credo che il motivo per cui non si legge la tensione sia perché è un interruttore che abbiamo definito fuori uso.
Va bene.
Odyssey, Houston, l'uplink sta andando bene, abbiamo ancora un carico da portare.
Ok, davvero bene.
Il computer è ora una miniera, Joe?
Stand by 1 secondo.
Ok, Jack, vorremmo che il verbo 74 entrasse, e ci vorrà meno di un minuto per scaricare E-MOD.
Scende.
E, Jack, Houston, ci vorranno 100 secondi.
Posso andare a bloccare la telemetria UP?
Non ancora, Jack.
Odyssey, Houston, puoi andare al blocco UP TEL.
UP TEL blocca e il computer è mio.
Non ancora, Jack, siamo ancora nel deposito E-MOD e, Aquarius, Houston.
Vai a testa, Houston.
Ok, arriviamo in tempo per la linea grossa, Jim, così puoi tenere il tuo atteggiamento molto bene.
Roger.
Ed Odyssey, Houston, il computer è tuo, puoi premere.
Ok,
Houston, Aquarius.
Aquarius, Houston, avanti.
Roger, ha appena fatto la linea grossa, io vado all'atteggiamento jettison.
Copia questo.
Aquarius, Houston. ho copiato che tu - che ha completato la linea grossa; sta entrando in P52 ora?
Lascia che controlli, credo che lo sia.
Ok, stai mantenendo il tuo attuale atteggiamento, vero?
Sì, io resterò in questo atteggiamento.
Perfetto.
Ok, Houston, ho un allarme 220 qui. ...
Perfetto.
... ...
Odyssey, Houston, hai impostato la luce a deriva e la luce refsmmat?
Odyssey, Houston.
... bandiera.
Hai impostato la bandiera di deriva e refsmmat?
Ok, Joe, non ho una stella nel sextant, la caccio tra un minuto.
Capisco, Jack.
Ok, Joe, puoi darmi delle stelle che potrei provare qui?
Vega e Altair dovrebbero essere buoni. Vega è 36, Altair è 40.
Ok, ci proveremo.
Ok, e potresti cercare nel telescopio se non sono nel sextante subito.
Ok, ho tutto quel materiale che viene ventilato dalla parte inferiore del modulo di comando.
Perfetto.
Ho una luce RCS, Houston.
Ok, Jim, questo è quello di cui ti avvertivamo un po' fa: basso contenuto di elio, niente sudore.
Oh, va bene.
Ok, Houston, c'è una differenza di angolo stellare con le stelle 36 e 40.
Che ne dici di questo, tesoro?
Una strana manovra, Houston.
Capisco, copia che stai manovrando verso l'atteggiamento LM jett, giusto?
Questo è affermare - -
Questo è affermare.
Torsiamo gli angoli di gioco.
Torque them, babe, gimbal a pieno colpo.
Ok, farò un controllo delle stelle.
Ok.
Ok, Odyssey, sei improvvisamente davanti alla linea temporale.
Odyssey, Houston, richiesta omni Bravo.
Sono omni Bravo, Jim.
Ok.
Va bene, Houston, il sextant star check passa.
Ripeti, Jack.
Ho fatto un controllo stellare, e passa, e mette quella stella proprio nel telescopio.
Puoi continuare a fare il checklist, Jack.
Scopri il lucchetto del gimbal LM, Jim.
È il blocco gimbale del modulo di comando che mi preoccupa.
(Risate) Ok.
Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Se sei d'accordo, saremmo disposti a consigliarti di andare all'AGS per la manovra perché ci sarai comunque più tardi.
Ok.
E il polso AGS è la raccomandazione.
Stiamo avendo problemi a manovrare, Joe, senza metterlo in serratura.
Ok, puoi - -
Hai scelto un pessimo atteggiamento, però, per separarti.
Beh, ci scusiamo, tieni il tuo tempo.
Ok.
Houston, perché non posso rimanere in pgns ATT Hold per l'attitudine LM Hold?
In attesa di questo, Jim.
Aquarius, Houston, oltre.
Andate avanti.
Ok, la nostra raccomandazione è che resti nell'AGS per il jet LM semplicemente perché abbiamo pensato bene, abbiamo le corrette deadband e tutto pronto.
Ok, per me è molto più facile manovrare in pgns, Joe, che in AGS.
Sì, puoi manovrare in pgns, Jim, mi dispiace, pensavo che parlasse del hold ATT e del jett LM dopo.
Per evitare che si inghiottisca, ho il yaw a circa - direi quasi 50 gradi.
Basta stare fuori dal blocco di gimbal e che il 45° non sia critico - l'uscita dall'aereo, cioè.
Odyssey, Houston, richiesta omni Charlie.
Ok, va tutto Charlie.
Grazie.
Ecco.
Ok, bene.
Roger. Questo è il verbo 46. Roger. Aquarius, Houston.
Andate avanti.
Ok, Jim, la configurazione DAP in particolare che abbiamo impostato ora consuma più carburante di quanto vorremmo al sistema B. Vorremmo che riconfigurassi il DAP a 30021.
Grazie.
Odyssey, Houston.
Andate avanti.
Vorremmo che spegnassi l'energia dell'ottica fino a quando non ne avrai bisogno di nuovo, e che controlli il RCS ring 1 e 2 tempi per noi.
L'energia dell'ottica sta spegnendo.
Ok.
Ok, Joe, il nostro anello 1 è 50; l'anello 2 è più 42.
L'anello 1 è 50; copia.
42.
L'ho capito, grazie.
Ok, Houston, Aquarius, sono all'atteggiamento LM SEP e sto pianificando di salvare.
Ok, non riesco a pensare a un'idea migliore, Jim.
Andrò all'AGS ATT hold, se lo vuoi.
Lo consigliamo, Jim.
Ok, Aquarius; Houston.In AGS ATT hold, consigliamo la banda larga morta.Over.
Sono nella banda morta AGS.
Roger.
Aquarius, Houston, non dimenticare il ...
Hai bisogno di trasmettere qualcosa di sotto, Jim?
Odyssey, Houston.
Forza, Joe.
Le nostre truppe vorrebbero che tu andassi al sistema di prova del contatore e leggessi per noi i tempi di iniezione sul sistema RCS.
Ok, ok, al lavoro.
Ok, Houston, ti do un'occhiata alle temperature dell'iniezionatore.
Andate avanti.
Charlie, 4.2; 5 Dog, 4.6; 6 Alpha, 4.3; 6 Bravo, 4.3; 6 Charlie, 3.6; 6 Dog, 3.6.
Ok, copri questo, niente lamentele.
Ok, siamo pronti a procedere al close-up della coperta.
Jim ha preso il film da Aquarius?
- Si, ci si riferisce al film che abbiamo girato stamattina?
Questo è affermare.
Sì, l'abbiamo trasferito.
Ok, buon accordo, Jack, lasciatemi dire qualcosa del controllo dell'integrità della luccia, che la ventilazione del tunnel finché non si ottiene un delta-P di 3 psi dovrebbe richiedere 9 o 10 minuti, e siamo convinti che non dovrai aspettare altri 10 minuti dopo per un controllo di perdita, se la luccia sostiene la pressione per un minuto o giù di lì, sai che hai una buona luccia.
Ok, copri questo.
Ok.
Ok, Houston, abbiamo un alto flusso di O<sub>2</sub>.
Ok, Jack, sei tu -
Beh, potremmo essere sotto pressione un sacco di sistemi che non erano sotto pressione.
Roger, credo che sia così, controlliamo.
Ok, date un'occhiata alla cabina.
Lo farà.
Odyssey, Houston, basta verificare che il tuo O2 sia OFF.
Sì, signore, questo è confermato.
Ok, e - -
... sta scendendo ora, Joe.
Noi pensiamo che tu stesse solo pressurizzando la cabina fino alle specifiche specifiche di quel regolatore.
Odyssey, Houston.
Andate avanti.
Ok, stiamo osservando che l'angolo di gimbal medio si alza un po' e l'LM sembra essere in un'ottima situazione, ma volevo solo che sapeste che lo stiamo tenendo d'occhio e che se si alza troppo, potremmo voler che si accensi presto.
Ok.
E verificate che la luccia sia sicura e che state ventilando il tunnel.
Abbiamo un delta-P di 2,8.
Molto bene, molto bene.
Ok, Joe, visto che siamo in anticipo, posso continuare e iniziare prima o vuoi che finisca esattamente ad un'ora?
Jack, quando sarai a posto per iniziare, puoi andare avanti e farlo.
Odyssey, Houston. Abbiamo appena avuto un GO formale per LM jett a vostra disposizione.
Ok, grazie, Joe.
Ok.
Ok, Odyssey, Houston, siamo pronti per voi a portare i BMAG ON e riscaldare UP e tutte le altre cose che sono uguali, vorremmo che passaste attraverso l'LM jett a - sulla lista di controllo che avete.
Va bene, lo farà.
- 1.Questo è bmag 1 ora, come sapete.
Sì, bmag 1 è in warm UP.
Va bene, Houston, hai un peso del modulo di comando per me?
Stand by 1, Jack.
Odyssey, Houston.
Andate avanti.
Ok, mi viene ricordato che l'entrata DAP è tutto quello che hai, si inizializza da sola e non avrai un - non avrai un RCS DAP, quindi non devi scherzare con esso.
Ok.
Ok, Joe, io sono... hai la tua lista di controllo sulla potenza SPS?
Questo è affermare.
Ok, sto arrivando qui a un passo che dice "fdai power, off".
Andate avanti.
Ok, Jack, quel potere di fdai, OFF, è quello di fermare i glichesi momentanei mentre si solleva il bmag per metterlo su, e si gira a destra e si rimette il potere di fdai su 1.
Ok, e non ho ancora spento la luce di temperatura bmag, vuoi che metta la bmag ON con la luce ancora ON?
Possiamo andare avanti e avrete un buon tasso stabile.
Va bene, facciamola.
Ok, Houston, puncheremo a 141 più 30.
Ok, Jack, copriamo e concordiamo.
Ok, Houston, abbiamo un GO per il braccio piro?
Odyssey, Houston, possiamo darti un GO se metti la logica ON prima.
Ok, la logica della SEC è in funzione.
Ok, ho appena copiato questo e tu sei GO per il braccio piro.
Molto bene.
10 secondi.
Cinque. LM jettison.
Addio, Acquario, e ti ringraziamo.
Guarda il lucchetto gimbale lì, Jack.
Sì, lo abbiamo fatto.
Odyssey, Houston, richiesta omni Bravo.
Odyssey, Houston.
Andate avanti.
Ok, Jack, avremo un pad per te tra pochi minuti, stiamo ricevendo dati sul tracciamento e, sebbene sospettiamo che i cambiamenti del tuo pad preliminare saranno molto piccoli, ti consigliamo di aspettare di iniziare l'EMS fino a quando non ti avremo il pad finale.
Va bene, lo farà.
Roger.
Va bene, Houston, il sextant star check passa.
Houston, copia, buon spettacolo, era un po' di P52, Jack.
Sì, sono stato un po' fortunato, credo.
Per questo ti do una grande stella d'oro.
Grazie.
Ehi, Joe, siamo pronti a copiare il tuo nuovo pad.
Ok, Jack, ci vorranno ancora pochi minuti, vogliamo aggiornare tutto.
Ok, posso procedere con il controllo EMS, vero, Joe?
Questo è un'affirmativa, Jack.
Odyssey, Houston.
Forza, Houston.
Ok, Jim, la tua cabina sembra davvero buona, ti consigliamo di spegnere il compressore di abito.
Ragazzo, qui dentro è bello e tranquillo.
Ok, davvero bene. Incidentalmente, anche il tuo potere sembra davvero buono, Jim.
Grazie.
Odyssey, Houston, ho il tuo ultimo pad di ingresso quando sarai pronto.
Va bene, Houston, pronto a copiare.
Ok. Mid-PAC, 000152, 000; 142:38:19, 178; e ti ricordi che è GET luneset e Moon-check atteggiamento. nome 61, meno 21.66, meno 165.37; 05.2; 3621.1, 6.20; 1119.7, 36291; 142:40:46; 00:30; i prossimi quattro sono N/A; D<sub>O</sub> è 4.00, 02:20; 00:19, 03:38, 07:59. Il resto del pad è N/A per questo. Sei un vettore di sollevamento verso il basso. E le osservazioni restano tutte le stesse; se vuoi che le copierò, fammelo sapere; altrimenti, puoi leggere indietro. Over.
Ok. Il pad di ingresso è il seguente: Mid-PAC, 000152, 000; 142:38:19, 178; meno 21.66, meno 165.37; 05.2; 3621.1, 6.20; 1119.7, 36291; 142:40:46; 00:30; tutti i DLS sono N/A. DO è 4.00, 02:20; 00:19, 03:38, 07:59.
Ok, Jim, questo è un piccolo capello più superficiale di quanto non ti avessimo avuto prima, ma si basa su un solido tracciamento e è comunque un portatore di sollevamento confortevole.
Non abbiamo mai portato questo angolo, vero?
No, in realtà non lo abbiamo fatto.
Odyssey, Houston.
Andate avanti.
Ok, Jack, vorremmo P00 e accettare per il tuo vettore di stato finale.
L'hai fatta.
E Odyssey, Houston, vi stiamo anche mandando un ultimo aggiornamento di bias e un incremento di orologio.
Bene, grazie, Joe, come sta l'LM? lo stai ancora rintracciando?
Tutto quello che ho sentito è che la cabina teneva la pressione, non ho sentito altro e, Odyssey, siamo pronti a farti riscaldare i bmag numero 2 a tua discrezione e ci interessa se l'atteggiamento di controllo della Luna sia buono.
Sì, Joe, sta scendendo, ho appena 45 gradi e sta scendendo.
Perfetto.
Odyssey, Houston, il computer è tuo.
Ok, grazie, Joe.
Ok, Joe, la Luna sta scendendo a circa 38 gradi.
Ok, Jack, sembra davvero buono.
Odyssey, Houston.
Andate avanti.
Ok, vorremmo che l'amplificatore di potenza S-band si spegnasse, al centro, in questo momento, Jim.
OFF, centro, è fatto.
Ok, stai ancora cercando di essere veramente grassa per l'energia.Ti mostriamo avere oltre 30 ampi sul livello dell'acqua.Se ti metti in un attacco e non sali - sono gli ampi-ora - non venire con il Recovery, puoi sempre spegnere l'energia e puoi sempre mettere le batterie pirotecniche in linea se ne hai bisogno dopo essere andato giù.
Ok.
Joe, hai intenzione di farlo andare fino in fondo senza il compressore?
Ripeti, Jack.
Avete intenzione di accendere il compressore in abito mentre scendete?
Questo è un Jack negativo; lo confermerò, ma non credo di sì.
Va bene, non c'è problema con noi.
Ok, Jack, qui Houston, abbiamo energia e puoi girarla per 10 minuti se vuoi, ma non pensiamo che sia necessario.
Ok, ci fermiamo.
Come è andata la verifica dell'EMS, Jack?
L'EMS ha fatto il check-out ok - -
Buona offerta.
- sono stati inizializzati e sono stati inseriti.
Roger.
Ok, Joe, stai guardando - tu e fido fate un'occhiata al nostro nome 60 qui?
Aspetta un secondo, stiamo guardando a 6.13 e 4.80.
Ok, non sono troppi g.
Jack, fido dice che va bene.
Ok.
Jack, Houston, il tuo nome 63 ci sembra buono.
Ok.
Joe, quanto lontano ci mostri adesso?
Oh, sulla nostra scheda di scena qui sopra, non possiamo quasi vedere quanto sei lontano.
Ok.
So che tutti noi qui vogliamo ringraziarvi per il lavoro molto bello che avete fatto.
Questo è affermare, Joe.
Vi dirò che ci siamo divertiti tutti.
Ok, Odyssey; Houston. per la tua informazione, sembra che la batteria C si esaurisca intorno al momento del caduto principale; questo è previsto; hai un sacco di amp-ora nelle altre batterie.
Odyssey, Houston.
Odyssey, Houston.
Odyssey, Houston.
Odyssey, Houston.
Andate avanti.
Ok, stavo per raccontarvi di quel passaggio che abbiamo appena avuto, ma ero un po' in ritardo sul - sulla palla. Poiché siamo grassi di energia e vorremmo avere una specie di banda S con voi dopo il blackout - vorremmo - Vorremmo che eliminassi il passaggio della tua lista di controllo di ingresso pagina 2-5, dopo "Iniziare il blackout", dice "power PMP to OFF". Vorremmo che lo lasciate acceso se ci pensate.
Ok.
Ok.
Odyssey, Houston.
Andate avanti.
Ok, a 10 minuti di 400 K, stai bene; siamo davvero felici della traiettoria, e un minuto fa abbiamo perso il contatto con il tuo amico Acquario.
Ok, dove è andata?
Non lo so, è lassù da qualche parte.
Era sicuramente una buona nave.
Ehi, proprio mentre lo dicevo, abbiamo avuto un'altra esplosione di dati LM, quindi credo che stiano ancora a ticchettare.
Odyssey, Houston, il tuo dsky sta facendo tutte le cose giuste.
Ok, grazie.
Hai un buon modo di fare al letto, Joe.
Ripeti, Jack.
Hai un buon modo di fare al fianco del letto.
(Risate) Questa è la cosa più carina che qualcuno abbia mai detto!
Vorrei poter andare alla festa di Fido stasera.
(Risate) Sì, sarà uno selvaggio.
Qualcuno ha detto: "Vi copriremo, ragazzi; e se Jack ha dei numeri di telefono che vuole che chiamiamo, perché, passateli".
Odyssey, Houston.
Andate avanti.
Ok; abbiamo appena fatto un'ultima volta in giro per la stanza e tutti dicono che stai benissimo.
Grazie.
Odyssey, Houston.
Andate avanti.
OK. LOS tra circa un minuto o un minuto e mezzo; in attitudine di ingresso, vorremmo omni Charlie, e benvenuto a casa.
Grazie.
Odyssey, Houston in piedi.
Ok, Joe.
Ok, ti abbiamo capito, Jack.
Guardavamo il tempo in TV e sembrava proprio come annunciato; molto buono.
Odyssey, Houston, in attesa del tuo nome 67 quando lo otterrai.
Abbiamo due buoni droghe.
Perfetto.
... migliaia.
Odyssey, Houston, vi mostreremo sul canale principale, sembra davvero fantastico.
Ti ho visto in televisione, tesoro.
 ... ...
Iwo Jima Control, questo è Swim 2. ho un rivestimento visivo 182.
Iwo Jima; Roger.
Iwo Jima Control, questo è ... Recovery. ho un dispositivo visivo 190 sopra.
Iwo Jima; Roger.
Iwo Jima, Swim 1 ha un visual a 110 ...
Iwo Jima; Roger.
Apollo 13, Apollo 13, questo è Recovery.
Apollo 13, Apollo 13, questo è Recovery.
Apollo 13 - -
Andate avanti.
- vederti andare forte e chiaro attraverso il 5000.
Roger, Apollo 13. questo è Recovery e le tue cascate sembrano belle.
Apollo 13, qui Recovery, abbiamo osservato il tuo bruciore RCS.
Apollo 13 sta scendendo a 2000 piedi.
Ok, il nostro altimetro concurs.
Iwo Jima, Roger, fuori.
Apollo 13 e Recovery passando per 1000 piedi.
Iwo Jima; Roger.
Attraverso 500 piedi.
Swim 1 sulla stazione.
- 2 è in stazione.
Photo 1's sulla stazione. Photo 1 osserva uno splashdown in questo momento.
1 ... pickup ...
Roger.
Foto-1 - Splashdown in questo momento.Le tre cascate sono spostate.
...Riconversione, ho un orologio - - -
Sbalza, l'orologio sta funzionando.
Roger, orologio.
Il programma di roll and pitch.
Roger.
Come mi senti, Houston?
Loud and clear.
Modulo 1 Bravo, Apollo 8.
Modalità 1 B.
Apollo 8, stai benissimo.
Roger.
Mark Mode 1 Charlie, Apollo 8.
Modalità 1 C.
Apollo 8, Houston. Voi state andando per la messa in scena.
Roger.
Stagnamento.
... secondo piano SEP.
Roger, capisci, SEP.
Roger.
Houston, come leggi? Apollo 8.
Vi sentiamo forte e chiaro, Apollo 8.
La prima fase è stata molto liscia, e questa è più liscia.
Comprendere; liscio e più liscio; sembra buono qui.
Apollo 8, Houston, la vostra traiettoria e la vostra guida sono in corso.
Grazie, Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston, la vostra traiettoria e la vostra guida sono in corso.
Grazie, Michael.
Sì, stai benissimo, Frank.
Molto bene.
Apollo 8, Houston, trajectoria e guida sono GO.
Roger, Apollo 8. GO.
Mark.
Avete la capacità di orbitare S-IVB.
Roger, grazie, S-IVB in orbita.
Apollo 8, Houston, la vostra traiettoria e la vostra guida sono in corso.
Il GO di Apollo 8.
Il grafico a bordo è confermato.
Roger, capisci.
Ho appena provato a spostare PU, credo.
Ok, allora, scegli il momento giusto.
Roger.
Apollo 8, Houston, la vostra traiettoria e la vostra guida sono in orbita.
In questo momento stiamo percependo un leggero pogo.
Capisci, un leggero pogo.
Apollo 8, Houston, hai tempo di sensibilità di livello.
Roger, il livello di sensibilità è ON.
Il pogo è stato diluito.
Comprendere; pogo damping out.
Apollo 8, Houston, ti trovo bene per la messa in scena.
Stagnamento?
L'ignitura S-IVB.
Iniziare la guida.
Ehi, Houston, come leggi?
Apollo 8, che ti legge forte e chiaro.
Ok, abbiamo iniziato la guida.
Roger, capisci.
La traiettoria e la guida sono GO.
Grazie.
Modulo 4, Apollo 8. Mark
Modalità 4.
Apollo 8, Houston.Il tuo previsto cutoff, 11 più 28.Over.
Comprendere; 11:28.
Roger.
Come leggi, Houston?
La leggendo forte e chiaramente.
Forza, Apollo 8.
Apollo 8, qui Houston.
A voce alta, Houston.
Sei molto bello, Apollo 8.
HP sta arrivando --
HP è più.
- e abbiamo seco.
Roger. seco.
Apollo 8, Houston. "Tu sei GO".
Apollo 8 è GO.
AOS è manuale.
... è OFF.
Houston, stiamo registrando l'altitudine HA 1026, HP 96.8, RVI 25 560.
Roger, Apollo 8.Comprendere; apogee 102.6, perigee 96.8, e velocità - Io capisco - 25.560.
Questo è affermativo.
Grazie, Jim.
Apollo 8, Houston, stiamo rifiancando la cassetta registratrice in questo momento.
Roger.
Apollo 8, Houston. Abbiamo voi apogee 103, perigee 99.
103, 99.
Roger.
Apollo 8, Houston, siamo a un minuto da LOS the Vanguard, ci vediamo sulle Canarie alle 16:28.
Grazie, Houston; 16:28.
Roger.
Apollo 8, Houston attraverso le Canarie.
Sei forte e chiaro, Houston, sulle Canarie.
Bene, anche tu sei chiaro, come va?
Abbiamo notato circa un 10 libbre di ΔV del delta-V tra il combustibile di ossigeno nella zona SPS.
Apollo 8, Houston, è normale, è esattamente quello che ci aspettavamo.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Questo è l'8°.
Roger, Jim, quando fai il tuo P52, puoi aspettarti un angolo di torsione di 0,25 gradi.
Roger, angolo di torsione di 0,25 gradi quando facciamo P52.
Roger.
In attesa per il -a - stand by. Okay.
Apollo 8, Houston.
Negativo, non abbiamo detto nulla.
Credo che tu stesse trasmettendo, Jim trasmettendo e ignorando.
Roger, non importa.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Avete un minuto per andare alle Canarie, tutto sta andando bene a bordo della sonda e dell'S-IVB, ci vediamo su Tananarive a 37 minuti.
Grazie, Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston, hai il registratore a bassa bit rate.
Grazie.
Siete i benvenuti.
Apollo 8, Houston.
Houston, Apollo 8, come leggi?
Apollo 8, Houston, che ti legge debole ma chiaro.
Sei forte e chiaro, Mike, tutto sembra andare molto bene.
Ok, tutto sembra davvero buono a terra con entrambi i veicoli, abbiamo ancora 103x99 sulla vostra orbita dai miei dati sulla bassa velocità e tutto sembra davvero buono.
Roger, grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Abbiamo 1 minuto per LOS Tananarive; ci vediamo di nuovo sopra Carnarvon alle 52:09.
Abbiamo gettato le coperture ottiche e tutto sembra andare bene.
Roger, la copertina dell'ottica è stata gettata.
Apollo 8, Houston.
Dai, Houston, Apollo 8, sei forte e chiaro.
Sei forte e chiaro su Carnarvon, vogliamo toglierti per un secondo la DSE.
Roger, avanti.
Grazie.
Ci sono molte luci laggiu'.
Houston, qui Apollo 8.
Qui Houston, Apollo 8.
L'angolo di torsione è 00026; questo è più 00026 più 00035 più 00119.
Roger, Apollo 8, Houston, e copiare più 00026 più 00035 più 00119.
Abbiamo controllato le stelle 6 e 15 e l'errore è stato più 00001.
Sembra piuttosto buono.
Molto bene per un principiante qui.
Giusto.
Apollo 8, Houston. Abbiamo circa 1 minuto per arrivare a LOS Carnarvon, e tutto sta andando bene con la sonda e l'S-IVB. Ci vediamo sopra Honeysuckle Creek alle 59:27 - qui in breve.
Grazie.
Ciao Houston, Apollo 8. come leggi?
Loud and clear, Apollo 8.
Come leggi?
Apollo 8, Houston, forte e chiaro.
Houston, Apollo 8, come leggi?
Ti sto leggendo forte e chiaro, Bill.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, Houston, forte e chiaro.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Houston, Apollo 8 su S-band.Se leggi, tutto è GO.
Roger, capisci, Apollo 8.
Apollo 8, qui Houston.
Roger, Houston, ti leggo forte e chiaro.
Anche noi ti stiamo leggendo forte e chiaro, Bill.Il problema qui su Honeysuckle è stato a terra.Il tuo equipaggiamento della sonda spaziale funziona bene.Avremo LOS in circa un minuto, e ti ritireremo su Guaymas alle 01:28:13.
Roger. 01:28:13; grazie.
Roger.
Ti stiamo restituendo la DSE, Apollo 8.
Roger, grazie.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, Houston, oltre.
Come mi leggi?
Apollo 8, qui Houston.
Houston, Apollo 8, in attesa di un GO per il controllo di backup comm.
Roger, stai per uno, Bill.
California, inibisce il downlink VHF.
La California è inibita.
Apollo 8, qui Houston, procedi con la verifica vocale di backup.
Apollo 8, qui Houston, continua con il controllo vocale di backup.
Apollo 8, Houston, prosegui con il backup voice check.
Roger, Mike, ti ho dato un conto, ti darò un altro.
Roger, in attesa.
Questo è Apollo 8 attraverso la voce di backup: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, Bill, ti sto leggendo debole ma chiaro, continua con la normale verifica vocale S-band.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Houston, questo è Apollo 8 su normale S-band: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1.
Apollo 8, Houston, che ti legge forte e chiaro la normale S-band.
Apollo 8, Houston, ti legge forte e chiaro su normale S-band.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston, qui Apollo 8, che ti legge forte e chiaro sul normale.
Roger, ti sto leggendo forte e chiaro su una normale S-band.
Chiara.
Apollo 8, Houston.
Houston, qui Apollo 8. come si legge su VHF?
Apollo 8, Houston, vi leggiamo forte e chiaro, vi leggiamo anche forte e chiaro su S-band normale.
Ti sto leggendo forte e chiaro, ti do un altro conto sulla banda S normale: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, è chiaro e forte, Bill. California, puoi abilitare il downlink VHF, per favore?
California ha abilitato.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Ritorneremo la tua cassetta e avremo il TLI più 90 e il TLI più 4 ore di PAD a tuo piacimento.
Pronto per copiare.
Roger. TLI più 90, SPS/G&N, 635 31 meno 164 più 129.
Roger, siamo con te.
Ok. 004:17:42.65 meno 04402 meno 00001 più 48387 178 169 359, non applicabile, più 00185 48587 603 48383 06 2027 250, centro terra 0123 - correzione: giù 123; dico di nuovo, giù 123, a destra 22 più 21123 meno 03000 12313 34494 017:47:39, set nord stelle roll 068, pitch 097, yaw 356, ullage none; other: high speed procedure not required.
Houston, qui Apollo 8. ci siamo persi una parte di quella manovra PAD. Puoi iniziare con HP e scendere alla stella di vista?
Roger. Ripeto HP più 00185.
Roger, siamo con te.
48587 603 48383 06 2027 250, e la stella di vista estera è il centro della terra.
Apollo 8, Houston.L'hai copiato?
Roger, Houston. Questo è un TLI più 90 come segue: meno- il peso sarà più 63531 meno 164 più 129 0041 74265 meno 04402 meno 0001 più 48387 178 169 359 più 00185 48587 603 48383.
Apollo 8, Houston.
Houston, hai copiato?
Apollo 8, Houston. Vi stiamo raccogliendo ora sopra le Bermuda. Non ho copiato il vostro readback dopo delta-V<sub>C</sub>. Questa è stata l'ultima quantità - ho ricevuto.
Roger, Houston, potresti darci di nuovo le informazioni sul sextant, le informazioni sulla stella sextant?
La stella sextante 06, lo scafo 2027, il trunnione 250.
Roger. partendo dalla stella sextant, 06 2007 250, centro della terra verso il basso 123, destra 22 più 1123 meno 03000 12313 34494 017 47 39; set nord, roll 068, pitch 097, yaw 356, no ullage.
Jim, sulla tua stella sextante, l'asciutto dovrebbe essere tra il 2027 e il 2027.
Copy 2027.
Apollo 8, Houston. potresti andare al P00 e accettare, per favore? vogliamo inviare il vettore di stato.
Siamo in accettazione.
Roger, sei in accettazione.
Andiamo, siamo in P00 e accettiamo.
Ho il tuo TLI più il tuo PAD di 4 ore quando sei pronto a copiare e il tuo TLI PAD anche.
Pronto a copiare.
Ok. TLI più 4 ore, SPS/G&N. Il peso è ancora 63531 come stampato; il tono e il yaw meno 164 e più 129.
Siamo con voi.
006:47:27.79 meno 01594 più 00000 più 52885 178 155 000, non applicabile, più 00192 52909.
Questo è Apollo 8. Stai rompendo il blocco della banda S e, ancora una volta, sei stato tagliato fuori proprio da HP.
HP più 00192 52909 627 52694. sei con me?
Roger.
Roger. Sextant star, 12 1037 211, earth center down 063, right 23 plus 1068 minus 16500 12505 35061 026:42:57 north set stars, roll 068, pitch 097, yaw 356, ullage none, high speed procedure not required. over.
Roger, Houston. TLI più 4.Il peso rimane lo stesso, meno 164 più 129 006:47:27.79 meno 01594 più tutte le palle più 52885 178 155 000 NA più 00192 52909 627 52694 12 1037 211, centro terra verso il basso 063, destra 213 più 1068 meno 16500 12505 35061 026:42:57, set north roll 068, pitch 097, yaw 356, no ullage, procedura ad alta velocità non necessaria.
Molto bene, tutto è corretto, e ho un TLI PAD per te ogni volta che sei pronto a copiarlo.
Pronto a copiare.
Ok, il tuo computer PAD è in funzione e verificato. Puoi andare a bloccare, e avremo LOS qui in circa 45 secondi. Inizierò comunque con il TLI PAD. Tempo base 6P 24136, roll 179, pitch 045, yaw 001, burn time 5 plus 15, delta-V<sub>C</sub> prime 105 196 V<sub>I</sub> 35569, roll 357, pitch 091; yaw 001. Commenti: TLI plus 10 minuti; atteggiamento abortito è di 199 gradi, e non credo che tu abbia tempo per leggere questo. Ci vediamo sulle Canarie alle 1:50 GET. Addio.
Apollo 8, Houston.
Roger. Houston, Apollo 8. Leggendo forte e chiaro. TLI piano 24136 179 045 001 515 105196 35569 357 091 001; TLI più 10, abort attitude 199 sul campo.
Roger, Apollo 8.Questo è giusto.Vorremmo controllare due volte un numero del TLI più 90 minuti.Quando potete scavare questo, fateci sapere.
Roger, avanti.
Ok, è - l'angolo dell'ascia sextante dovrebbe essere il 2027.
Roger, l'ascia sextante è il 2027.
Grazie, signore.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
S-IVB sembra buono, sia da un punto di vista guida che da un punto di vista consumato; tutto sembra GO.
Roger.
La DSE è tutta tua, Bill.
Grazie.
Avremo LOS in 1 minuto; vi ritroveremo di nuovo sopra Tananarive alle 02:09.
Roger, Michael, grazie.
Come ti senti lassù?
Tutto va piuttosto bene, sembra proprio come 3 anni fa.
Bill ha avuto tempo per guardare fuori dalla finestra, giocando con il suo registratore?
Abbiamo avuto un piccolo incidente qui, Jim Lovell ha accidentalmente fatto saltare una lifecraft, quindi abbiamo qui una Mae West piena con noi.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston attraverso Tananarive.
Roger. Houston, qui Apollo 8.
Roger, Apollo 8. non abbiamo nulla per te, stiamo solo aspettando.
Roger, grazie.
Apollo 8, Houston.
Gemini 8 - correzione: Apollo 8.
Roger. Gemini 8, Houston. Vorremmo aggiornare la situazione della comunicazione mentre abbiamo un po' di tempo qui tranquillo. Saremo a Los Tananarive in altri 2 minuti; vi prenderemo sopra Carnarvon a 2 ore 25 minuti e 22 secondi. LOS Carnarvon sarà a 02:31:55; poi abbiamo aria numero 1 che arriva intorno a 02:37:30; e dopo di che, avremo una consegna a Mercury da Hawaii a Goldstone, e dovremmo avere una comunicazione continua.
Molto bene, molto bene, grazie.
Roger.
Pensavo fossi Gemini 7, non 8.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo.
Vogliamo prendere il tuo registratore per due minuti, per favore.
Può averlo, Bill?
Andate avanti.
Grazie.
A proposito, abbiamo letto il nastro vocale e la qualità del nastro vocale è buona - dal DSE.
Buona.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Va bene, Apollo 8. sei GO per TLI.
Roger, sappiamo che siamo in partenza per TLI.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Avremo LOS in circa 30 secondi e ti ritireremo sull'aria 1 alle 02:37:30.
Roger.
Houston, qui Apollo 8. Come leggi?
Apollo 8, Houston.
Houston, Apollo 8. ti sento confusa ma abbastanza chiara.
Roger, Apollo 8, Houston, stiamo trasmettendo attraverso aria 1, e anche voi siete confusi.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Bene, sei forte e chiaro attraverso il Mercurio, e qui stai vedendo l'alba.
Capisci, il nostro flusso di O2 è un po' più alto di quanto pensassi, ma Bill dice che è esattamente quello che si aspettava.
Roger, capisci.
Il tuo He flow sembra buono qui sotto.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Roger.
Apollo 8, che si avvicina a 20 secondi per accendere, segnala e stai benissimo.
Roger.
- Incensione.
Roger. accensione.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, trajectoria e orientamento sembrano buoni.
Apollo 8, qui sembra buono.
Stiamo predicendo il taglio, 02:55:58, e sembra esattamente nominale qui.
Roger.
Apollo 8, Houston, che prevedeva il taglio, 02:55:52, 52, ed è esattamente come dovrebbe essere.
02:55:52.
Apollo 8, Houston, qui, proprio in fondo alla linea centrale, stai benissimo.
Apollo 8. Roger.
Apollo 8, Houston, stai benissimo, proprio lungo la vecchia linea centrale.
Apollo 8. Roger.
- Ok, abbiamo il denaro giusto.
Roger, capisci, seco.
Apollo 8, Houston, sembra un buon ritiro, tutto sta andando bene qui.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Qui sotto la tua cornice sembrava molto bella, abbiamo una stanza piena di persone che dicono che sei bella.
L'unica situazione che abbiamo qui nel flusso O<sub>2</sub> è alta, O<sub>2</sub> flusso è un po' alto.
Roger. Comprendi; O<sub>2</sub> flusso alto.
Arriveremo presto al primo rapporto di stato qui.
Roger.
Apollo 8, Houston.Il tuo booster è configurato normalmente, e non ci preoccupa l'alto flusso O<sub>2</sub>.Pensiamo che sia normale.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Il delta-TIG sembrava essere acceso. Il tempo di bruciore ci sembrava essere di circa 2 secondi più lungo, 517. VGX stava leggendo 95485 quando l'abbiamo ottenuto. L'atteggiamento era nominale. V<sub>I</sub> stava leggendo 35452 al punto di interruzione, H-dot 04552, e H è 01791.
Lo copiamo, Jim, e ho qualche occasione qui per te.
Roger, avanti.
Il Booster inizia la manovra all'atteggiamento SEP alle 03:10:55. Ci vogliono 5 minuti, quindi arriva alle 03:15:55, e l'ora SEP, 03:20:55.
Ho i tempi, il tempo SEP sarà di 03:20:55.
Giusto.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, Houston.
Inizierò a caricare la batteria B.
Ok, batteria B.
E potresti tenere un occhio speciale sul serbatoio di purga e sul cryo O<sub>2</sub> serbatoio 1 ΔV) per noi poiché il nostro flowmeter è fissato, non abbiamo ricevuto alcun avvertimento sul flusso elevato di O<sub>2</sub>.
Roger, Bill, lo faremo per te.
Grazie.
Le manovre hanno cominciato ad avere un atteggiamento di separazione.
Roger, Apollo 8.
Houston, Apollo 8, come leggi?
Sì, ti sto leggendo forte e chiaro, Frank, capisci che hai iniziato la manovra per l'atteggiamento SEP.
Roger.
Ci stai leggendo bene?
Loud and clear.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Ok, arrivo a 3 ore e 15 minuti secondo il piano di volo; vi abbiamo GO.
Roger, GO.
Avete qualche lettura sul flusso O<sub>2</sub>?
Stand by one.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Stiamo leggendo circa lo stesso che eravamo prima su quel flusso di ossigeno.Il motivo per cui è così alto è dovuto al cambio di gas della cabina.Se secondo Apollo 7, se i tuoi dati si ripetono i loro, puoi aspettarti che siano alti per qualche altra ora.
Roger, grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Si può aspettarsi che l'S-IVB abbia un'altitudine di 10 gradi sul campo in SEP; tuttavia, questo è GO.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Ti abbiamo circa 30 secondi prima della separazione e tutto sta andando bene.
Roger.
Che vista!
Sembra piuttosto buono, eh?
Abbiamo SEP'd Houston. Abbiamo ottenuto l'S-IV-B per l'IVIVB, giusto?
Apollo 8. Roger.
Houston, hai letto Apollo 8?
Forza, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Questo è Apollo 8 su VHF e S-band.
Senti forte e chiaro, Bill.
La leggete forte e chiaramente, abbiamo SEP e siamo molto belli.
Roger, qui sembra bello.
Houston, Apollo 8, come leggi?
Ti ho letto forte e chiaro, Frank.
Stiamo scattando foto dell'S-IVB; la sequenza post-separazione è completata e sembra avere un alto guadagno.
Ok, va bene.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Bill è pronto per il suo test VHF? possiamo configurare il suo momento.
Ok, state pronti.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Vogliamo chiederti se hai fatto un verbo 66 enter per trasferire il vettore di stato da CSM a slot LM. Non l'abbiamo copiato qui.
Non lo abbiamo fatto.
Ok.
Vuoi che lo facciamo ora?
A vostra comodità.
Roger.
Ora vediamo la Terra quasi come un disco.
Ottimo spettacolo, prendi una foto.
Siamo.
Di' a Conrad che ha perso il suo record.
Ora abbiamo una bella vista sulla Florida, possiamo vedere il Capo, proprio il punto.
Roger.
E allo stesso tempo possiamo vedere l'Africa, l'Africa occidentale è bella, posso anche vedere Gibilterra, allo stesso tempo che guardo la Florida.
Suona bene, fate una foto, da quale finestra state guardando?
La finestra centrale.
Roger.
Le vostre finestre sono ancora pulite?
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Che ne dici del tuo controllo VHF? vorremmo farlo prima che tu vada troppo lontano.
Ok.
Stiamo ascoltando su VHF alfa Simplex.
Apollo 8, Houston.
Stiamo ascoltando VHF alfa Simplex.
Ok, bene. grazie. VHF alfa Simplex, e ci metteremo a disposizione; e nel frattempo, dateci un indizio di come appare da lassù.
Beh, Mike, ora posso vedere l'intera terra dalla finestra centrale, vedo Florida, Cuba, America centrale, tutta la metà settentrionale dell'America centrale, in effetti, fino all'Argentina e fino al Cile.
Hanno scelto un buon giorno per farlo.
Stiamo esaminando la lista di controllo delle manovre di separazione qui.
Roger, in attesa.
Houston, qui Apollo 8, abbiamo perso di vista l'S-IVB, la manovra di separazione potrebbe essere leggermente ritardata, altrimenti andremo avanti e la faremo senza vederla.
Capisci, Frank.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Quando la S-IVB fa la sua manovra di decollo?
Stand by one.
Apollo 8, Houston.
Continua.
Il tuo colpo sarà in un'ora da ora, un po' più di un'ora da ora.
Abbiamo di nuovo la S-IVB in vista ora, abbiamo fatto la manovra di separazione.
Buona mostra, grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Vorremmo prendere il controllo della DSE per un po', Bill.
Andate avanti.
Grazie.
Apollo 8, Houston. Vorremmo ottenere un approximato GET della vostra manovra SEP da utilizzare per i nostri dati di tracciamento ephemeris.
Sono state 3 ore 40 minuti zero secondi.
Bene, 03:40 e un piede e mezzo - piedi al secondo.
A proposito di questo...
Ok.
Abbiamo il - Mike, abbiamo la callout esatta qui per te e un rapporto sullo stato di bruciore.
Va bene.
Bene, ΔV del delta-V<sub>X</sub> meno 00011, ΔV del delta-V<sub>Y</sub> più 0002, ΔV del delta-V<sub>Z</sub> meno 0002, roll 0, pitch 180, yaw 0. Over.
Roger, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Per favore, se ti va bene, vai a P00 e accetti che aggiorniamo la tua matrice W e anche quando avrai la possibilità, vorremmo sapere di tutti i pannelli SLA.
Tutti se ne andarono e funzionarono bene.
Ok, grazie.
Siamo in P00 e accettiamo.
Grazie.
Houston, Apollo 8, ci daresti le informazioni quando vuoi che smettiamo di ventilare e così via?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Quali sono le informazioni di ventilazione che stai chiedendo: il flusso di O2 fuori dal serbatoio o dal compartimento di rifiuti, o stai parlando del tuo evaporatore?
Evaporator.Ci stiamo configurando ora per smettere di bollire.
Ok.
Siamo d'accordo su questo.
Apollo 8, Houston, puoi tornare a bloccare, abbiamo ricevuto l'aggiornamento della matrice W.
Roger.
Houston, Apollo 8.La valvola di retropressione è chiusa e il flusso d'acqua è OFF.
La valvola di pressione posteriore si chiude e il flusso d'acqua si spegne.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, Houston.
Sembra che dovrò fare un paio di manovre più piccole per stare lontano dalla parte anteriore di questo S-IVB, come stiamo finendo ora.
Primo in attesa, Frank.
Questo è affermativo, Frank, su questa P47.
Ok, e dammi ancora un'ora quando comincerà a scaricare, per favore.
Stiamo lavorando ad un GET esatto di questo, Frank.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Mi piacerebbe darvi un'idea della vostra traiettoria, sembra che una correzione di metà corso numero 1, proiettata a TLI più 6 ore, sarebbe di soli 7 piedi al secondo, quindi, ovviamente, qualsiasi altra manovra che fate aggiungerebbe a ciò, che probabilmente è buono.
Voglio solo stare lontano da questa cosa.
Siamo d'accordo, sembra che ti stia inseguendo, eh?
Sì.
omni D.
Ragazzo, ora sta iniziando a svanire, a soffrire.
Apollo 8, Houston.
L'S-IVB sta davvero ventilando.
La grande manovra di respiro inizia a manovrare in posizione di respiro alle 04:44:55, e la ventilazione avviene alle 05:07:55.
05:07:55.
Roger.
Questo è il ventilatore non propulsivo, ma è piuttosto spettacolare, sputa da ogni lato come un enorme spruzzatore d'acqua.
Roger, prendi qualche foto.
Siamo.
Ripeti quel grande tempo di ventilazione, così posso scriverlo, per favore, Houston.
Big vent time 05:07:55, e inizierà a manovrare per ventilare l'atteggiamento a partire dalle 04:44:55.
Grazie, Roger.
Stiamo ricevendo musica VHF ora, Houston.
Sì, hai preso le parole dalla mia bocca, Frank, e vorremmo sapere anche quanto sei lontano dall'S-IVB ora.
Immagino che siamo tra 500 e 1000 piedi.
Roger.
Herb Alpert sembra piuttosto buono.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Credo che dovremo allontanarci o allontanarci da questa cosa; sembra che ci stiamo avvicinando.
Capisci, Frank, continua sempre che vuoi - dateci solo un'idea di quando e di quanto l'hai fatto.
Roger.
Apollo 8, Houston, potresti stare al tuo fianco?
Ok.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Sei forte e chiaro, Mike.
Ok, Frank, nella tua manovra di separazione aggiuntiva, ti consigliamo di fare un bruciore radiale, puntare il tuo asse X più verso la terra e spingere meno X per 3 piedi al secondo.
Non voglio farlo; perderò di vista l'S-IVB.
Ok, il motivo per cui vogliamo un bruciore radiale è aumentare la correzione del corso medio in modo da poter utilizzare lo SPS.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Quanto si può avvicinare a un'incendio radial senza perdere di vista l'S-IVB, Frank?
Beh, non lo so perché ora non riesco a vedere la terra, Mike.
Ok.
Jim ha la terra nella ottica, quindi possiamo lanciare un po' e avvicinarci a uno, suppongo.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Possiamo darti un angolo di lancio in direzione radiale se questo ti aiuterà. È 181 gradi; l'angolo di lancio sarebbe esattamente radiale a 4 ore e 10 minuti. Non so se questo risolva il tuo problema di visibilità o meno.
181?
Questo è affermativo.
Beh, allora lo zero sarebbe altrettanto buono, vero?
Frank, se usi zero, allora fai il SEP, se possibile, nei propulsori plus X. Questa è la direzione della combustione che vorremmo.
Beh, non posso farlo, spingerò il quadrato destro in quella S-IVB.
Sì, ok, capisci.
A che manovra si dirigerà fino all'angolo di giombal per il suo colpo?
Apollo 8, Houston.Al momento del colpo, l'S-IVB dovrebbe essere orientato a eseguire un colpo retrogrado lungo l'orizzontale locale.
Ok.
Ti sta ancora inseguendo, Frank?
Il problema è che è molto ben puntato verso di noi.
Roger, capisci.
Frank, quello che vogliamo fare è ottenere un bruciore radial verso l'alto; e finché potete, attraverso l'ottica o qualche altro mezzo fuori dalla finestra, capire dove si trova la terra, quindi utilizzare i propulsori appropriati per spingere verso l'alto, radialmente verso l'alto per 3 piedi al secondo.
Ok, capisci, io... come ho detto, non posso farlo molto bene ora, non voglio perdere di vista questo S-IVB.
Roger, siamo d'accordo, ho pensato che forse Jim, attraverso la sua ottica, o potresti avere un po' di senso di dove si trova la terra.
Ok, non appena troveremo la terra, lo faremo.
Grazie.
Houston, l'allentamento dell'S-IVB è terminato.
Roger, grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Frank, pensi di poter fare questo bruciore radialmente? vorremmo aggiungere alla sua magnitudine se lo faresti in qualche altra direzione.
Se posso, sembra che ci stiamo allontanando un po' da questa cosa, anche se ci sta ancora puntando molto più vicino di quanto mi piacerebbe.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston, vorremmo che facessero qualche manovra aggiuntiva; è solo una questione di quanto e in quale direzione.
Ok, ora, i nostri angoli di gimbal sono circa - roll's è di circa 190 e pitch è di circa 320 e yaw è di circa 340.
Aspettiamo, li controlleremo.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, potresti aiutarci se ci spiegassi dove sei relativo al booster, cioè, rispetto alla terra e al raggio di là, sei sopra o sotto o da un lato, o esattamente dove è il booster relativo a te?
Beh, è come ho detto prima, non possiamo trovare la terra, credo che siamo davanti e un po' sopra - un po' sopra - quasi davanti - direttamente davanti al booster.
Capisco, quasi direttamente davanti al booster.
Forse un po' spostato orizzontalmente verso Houston, per aiutarvi, stiamo guardando direttamente sopra l'S-IVB con il sole - è sul lato destro dell'S-IVB e sul nostro - entrando nella nostra finestra numero 1 sinistra.
Ok, capisci, il sole è sul lato destro della S-IVB e entra nella tua finestra numero uno e sei tu - quando ci dai questi angoli, significa che il tuo asse X più è puntato su di esso con questi angoli.
Roger.
Ok.
La terra è nella nostra direzione Y più Z ora, Mike.
La Terra è più Y, più Z.
Giusto, e un po' meno X.
Ok.
Sto guardando attraverso il telescopio di scansione ora, e vedo milioni di stelle; la maggior parte di loro - l'aventamento da parte dell'S-IVB.
Hai qualche problema nel dire quali sono le stelle e quali le particelle S-IVB?
Sicuramente; siamo alla luce del sole, e sembra che siano tutti S-IVB, ma non lo sappiamo.
Capirla.
Mike, c'è altro su questa manovra di separazione che stai facendo?
Stiamo lavorando su questo, Frank, stiamo cercando di calcolare in termini stretti ciò che sarà radialmente esterno.Ora, hai ancora la terra - come ho capito più Y e più quadrante Z. In altre parole, è sotto di te a destra e leggermente dietro di te?
Proprio così, un po' dietro e giù sotto di noi, a destra.
Beh, noi - naturalmente, in questo atteggiamento, vuoi bruciare alcuni verso l'alto e altri verso la sinistra, e stiamo cercando di essere più precisi di questo.
È sicuro che sta rimanendo vicino a noi.
Capire.
Mike, puoi dirci in che direzione lancia l'S-IVB e fino a che punto lancerà l'attitudine di manovra dello sling shot?
Roger, state pronti.
Frank, l'S-IVB è entro 10 gradi dalla sua posizione finale in questo momento.
Ok, grazie.
Houston, sei pronto a copiare le informazioni di allineamento IMU?
Andate avanti.
Bene. Star ID è 03, e star 36, star angle difference 0.01, torquing angle X minus 00034, Y minus 0027, Z plus 00100. Over.
Ok, grazie, per Y ho appena ottenuto quattro cifre: 0027.
Tre zeri: 00027.
Grazie.
Houston, dovremo mantenere la navigazione cislunar fino a quando non avremo fatto questa piccola manovra.
Roger, Jim, ci rendiamo conto.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti, Mike.
Puoi darci un'aggiornamento degli angoli di gioco, quando il tuo asse X più è puntato verso il booster, per favore?
Roger, state pronti.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Puoi darci quelle angolazioni di gimbal, Frank, quando avrai la possibilità?
Sto facendo le cosine su di essa ora, in modo che sia accurata.
Grazie.
Con le coste a destra dell'S-IVB, il rollo è 105, il campo è 275, e il yaw è di circa 325.
Copy roll 105, pitch 275, and yaw 325.
Questo dovrebbe essere 115 per il rollo.
Grazie. 115 volanti.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, Houston.
Se ti aiuterà, Mike, la terra è più Y di circa 45 gradi in una X meno. La vedo dalla mia finestra laterale, ed è una bella vista con numerosi vortici di nuvole.
Roger, Bill, grazie, capisci, più X 45 gradi a metà strada tra più Y e più Z e leggermente meno X.
Negativo. è di 45 gradi in più Y, nel piano XY verso meno X. Over.
Comprendi nel piano XY, verso X 45 gradi.
Quarantacinque gradi da più Y a meno X.
Roger, grazie.
È dietro di noi a destra, se questo aiuta.
Roger.
Riesco ancora a vedere il Capo e l'istmo dell'America Centrale.
Frank, quello che vogliamo su questo bruciatore è di 8 piedi al secondo ora, 8 piedi al secondo, vogliamo che sia radicalmente verso l'alto e vogliamo che usi qualsiasi propulsore sia necessario per bruciare radicalmente verso l'alto a 8 piedi al secondo.
Perché vuoi usare - fare così tanto, Mike?
A causa della distanza di separazione che vorremmo raggiungere tra ora e il momento del colpo S-IVB.
Ok.
Mike, vuoi che provi a farlo, o mi dai qualche angolo di gioco?
Apollo 8, Houston.Faccialo senza angoli di gimbal, se puoi farlo.
Ok, non capisco perché ci si voglia così tanti piedi al secondo, ma credo di poter - con un po' di manovra, posso allontanarmi molto più facilmente.
Beh, vorremmo il radial verso l'alto per ragioni di traiettoria, e la magnitudine che vorremmo a causa della distanza di separazione che stiamo predendo avrete al colpo S-IVB.
Ok.
La VHF suona bene.
Roger, su VHF.
omni B.
Comprendere; omni B Baker.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Circa 12 minuti prima del tuo grande colpo, c'è un piccolo ventilatore continuo che si apre a una GET di 04:55:55.
Ok.
E Apollo 8, potresti darci le tue informazioni di combustione ogni volta che le hai?
Ora stiamo manovrando verso l'atteggiamento.
Ok.
Houston, ho capito che vuoi bruciare 8 piedi al secondo, giusto?
Otto piedi al secondo, radicalmente verso l'alto.
Beh, siamo al di sopra di un'altitudine radialmente più vicina che possiamo determinare.
Roger.
Apollo 8, Houston, userai il P47 per monitorare il bruciore?
Sì, Jim, è Roger, lo stiamo mettendo in scena.
Grazie.
Manovra ora.
Grazie.
Houston, abbiamo fatto il bruciore a 7.7 più X più 00001 Y; e Z's sono tutti zeri.
Roger. io copiavo più X 7.7.Y 0.1; e roll, pitch, e yaw 180, 310, e 20.
Hai avuto queste informazioni, Houston?
Apollo 8, Houston.Come stai leggendo?
Ti ho letto forte e chiaro.
Ripeto, abbiamo copiato più X 7,7, uno decimo in Y, senza Z; roll, pitch, and yaw, 180, 310, and 020.
Il bruciore è stato effettuato a - iniziato alle 04:45.
Copia, Roger, 04:45 --
Ok, vuoi che lo trasportiamo al CS - al vettore di stato LM o lo lasciamo in pace?
Affirmativo, Frank, vorremmo che tu passassi dal CSM al vettore di stato LM.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Come sta ora quella booster, se sta allontanandosi rapidamente, o come sta?
Bill è l'unico che può vederlo.
Siamo a 90 gradi dal suo asse X, e dobbiamo essere a 1000 piedi e andarci via.
Comprendi: 90 gradi dal suo asse X e circa 1000 piedi e separati.
Più o meno un paio di migliaia.
Capire.
Houston, qui Apollo 8, credo che abbiamo il permesso ora; siamo un po' indietro sui nostri P23, ma suggerisco di iniziare subito.
Roger, state pronti.
Siamo ben liberi dall'S-IVB ora, Houston.
Roger, Bill, grazie e a tuo piacimento, potresti darci la lettura PRD? E per quanto riguarda il P23, è giusto iniziare con esso. Sembra che la tua prima stella, che è il numero 14, dovrebbe essere buona fino a circa le 05:15 GET.
Iniziamo con P23.
Houston, Apollo 8 con una lettura PRD.
Andate avanti.
A 4 ore e 4 minuti, il Comandante è 0, CMP 0.64, LMP 0.02.
Copia da sinistra a destra: 0, 0,64 e 0,02 a 4 ore e 4 minuti.
A 04:53, era di 0,01, 0,64, 0,03, e trascurabile sul contatore di sondaggio.
Roger, grazie.
Ho una bella vista dell'S-IVB e della terra qui su uno.
Anche Hope.
Apollo 8, Houston, siamo a circa un minuto dall'apertura dell'apertura continua e a 14 minuti dal grande discarico, e vorremmo una stima della vostra distanza ora, se potete darla.
La nostra distanza è di circa 3000 piedi che stimeremmo.
Grazie.
E possiamo vedere l'apertura.
Apollo 8, Houston.
Possiamo vedere l'apertura.
Roger, grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Jim.
Ragazzo, è davvero difficile descrivere come appare questa terra. Guardo dalla mia finestra centrale, che è una finestra rotonda, e la finestra è più grande della terra in questo momento. Posso vedere chiaramente il terminatore. Posso vedere gran parte del Sud America, fino a Centro America, Yucatan e la penisola della Florida. C'è un grande movimento tortuoso appena sulla costa orientale, e poi proseguendo verso est, posso ancora vedere l'Africa occidentale, che ha qualche nuvola in questo momento. Possiamo vedere fino a Cape Horn in Sud America.
Buono dolore, deve essere una bella vista.
Di' alla gente di Tierra del Fuego di mettersi i cappotti, sembra che ci sia una tempesta.
Potresti dargli una previsione di 24 ore?
Probabilmente buono come qualsiasi altro.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Potresti essere interessato a sapere che la finestra centrale è piuttosto ben oscurata, ma gli altri quattro sembrano essere in buona forma.
Sono contento di sapere che hai quattro su cinque, e il tuo grande discarico arriverà in circa due minuti.
Roger, siamo in attesa.
L'S-IVB ha iniziato a scaricare.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Mike, hai detto che la star 14 era buona fino alle 05:30 o qualcosa del genere?
La stella numero 14 dovrebbe essere valida per altri otto minuti, Jim - sette minuti.
Ok, ora, fatevi notare che la calibrazione dell'ottica è molto difficile da fare a causa di tutte le altre piccole stelle che galleggiano qui.
Roger, Apollo 8.Comprendere.
Dovresti avere il discarico LOX ora, Apollo 8.
Houston, qui sono 8. Sto guardando attraverso il telescopio di scansione e quella scatola LOX e ho appena svanito completamente l'intero telescopio di scansione.
Capire.
Sembra l'S-IVB, una piccola escursione di atteggiamento mentre si sta smaltendo.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Roger, ho un aggiornamento del piano di volo per Bill se è pronto a copiarlo.
In attesa.
In attesa.
Pronto a copiare.
Ok. siamo intorno alle 05:10 GET dove registreremo i dati di blocco TLI più quattro e TLI più 11. Il TLI più quattro PAD che vi abbiamo dato prima è perfettamente ok. Non ne abbiamo bisogno, e avremo il TLI più 11 ore PAD per voi presto, poi alle 05:45 o alle 6 ore su quella cassa di alta-guadagno antenna.
Siamo su omni D e abbiamo sentito che - ti abbiamo perso dopo - TM più quattro era ok.
Ok, il TLI più il PAD di 4 ore è ok, avremo il TLI più il PAD di 11 ore per voi presto, e alle 05:50, per il vostro big-gain antenna checkout, vorremmo che lasciate quel interruttore in broad beam in riferimento alla nostra conversazione l'altro giorno; lasciatelo in broad.
Non vuoi zappare i tuoi ricevitori.
No, è che si tratta di una perdita di dati di tracciamento, quindi è meglio lasciarli ampiamente.
Ok.
Houston, Apollo 8. state registrando quello che stiamo ottenendo da 23?
Fermati, Jim; controllerò.
Questo è affermativo, Jim; stiamo copiando il tuo P23.
Ci sono numeri piuttosto grandi.
Beh, pensiamo che sia perché hai saltato il controllo del tronone.
Roger.
Houston, stiamo ottenendo dei numeri davvero grandi in delta-R e ΔV.
Roger, capisci, Jim.
Vuoi che continuiamo con questo, o dovremmo lasciarli in pace?
Apollo 8, diciamo ancora.
Vuoi che li accettiamo o dovremmo lasciarli in pace?
In attesa.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Non vogliamo che tu accetti questi segni, perché, al bypassare il controllo di pregiudizio del tronone, hai ancora grandi numeri in quei registri, quindi vai avanti quando - dopo aver effettuato il controllo del pregiudizio del tronone.
Capisci, Houston.
Abbiamo un aggiornamento TLI più 11 ore per voi quando siete pronti a copiare.
In attesa.
Pronto a copiare TLI più 11.
Roger, Bill. TLI più 11, e questo non suppone un numero di correzione di midcourse 1: è un SPS/G&N; 63330 meno 163 più 129.
Roger.
Ok. 013:56:47.59 meno 00489 più 00000 più 47250 177 144 000, non applicabile, più 00197 47253 554 47050 12 1278 256 023, su 265, sinistra 18.
Roger.
Plus 1197 meno 16500 12681 35608 050:46:53, GDC align north set stars, roll 068, pitch 097, yaw 356, ullage none; other: one, fast return, P37, ΔVdelta-V equals 7900 for Indian Ocean; number 2, high-speed procedure not required; number 3, assumes no midcourse correction number 1. Over.
Roger. TLI più 11. SPS/G&N 63330 meno 163 più 129 013:56:47.59 meno 00489 più 00000 più 47250.
Sì, sono con te finora.
Apollo 8, Houston. Affirmativo; sono con te.
Roll 177 144 00 NA più 00197 47253 554 47050 12 1278 26, correzione 256 023, up 265, left 18.Copia finora?
Sì, sono con te finora, Bill; continua.
Plus 1197, meno 16500 12681 35608 0506, correzione 050:46:53 set nord 068 097 356, zero ullage. Nota uno: fast return, P37, ΔV del delta-V 7900 Oceano Indiano; due, procedura ad alta velocità non necessaria; tre, PAD non assume alcun MCC 1. Over.
E' tutto corretto, Bill.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Roger, Mike. Vorrei fare qualche commento sui dati P23. La manovra automatica era abbastanza precisa. Sembra che abbiamo avuto un certo punto substellare nella manovra; l'ottica automatica ha messo Canopus dritto dove dovrebbe essere; il controllo di impulso minimo ha funzionato come pubblicizzato. Alle altitudini a cui ho iniziato a fare gli avvistamenti, hanno una linea di banda confusa definita. Il filtro dà alla terra un brillante, una sorta di brillantezza arancione. È molto indefinito dove mettere la stella, ma sembra che ci sia una linea solida dove si possa aspettare che l'orizzonte sia quella attraverso la nebbia dove ci aspettiamo che l'atmosfera sia. Ho seguito la procedura che abbiamo fatto al MIT, circa due linee sopra il livello di nebbia una linea definita per questi avvistamenti.
Roger, Apollo 8. Lo abbiamo copiato e vorremmo che facessero quel controllo del tronone, quella calibrazione, prima del prossimo set di avvistamenti.
Canopus è appena scomparso dalla vista, e forse quando avremo un po' di tempo qui, cercherò di ottenere una calibrazione la prima volta.
Roger, capisci.
E, Houston, abbiamo fatto un'incircazione del nastro; puoi scaricarlo a tuo piacimento.
Roger, Bill, grazie, hai ancora qualcosa da raccogliere dalla VHF?
Stai suonando qualcosa?
Affirmativo.
No, non sto raccogliendo nulla.
Roger, grazie.
Qual è la nostra altitudine ora?
Beh, sei a circa 22.000 miglia.
Ok.
Dare o prendere mille piedi.
Andrò avanti e spegnerò VHF-A e guadagnerò molto.
Roger, Bill, grazie.
E' stata una bella musica finché è durata.
Sì, lo scommetto.
Apollo 8, Houston,
Forza, Houston.
Dovremo aspettare che l'antenna di alta guadagno sia di nuovo bloccata per scaricare il nastro.
Ok, e sei pronto per il nostro approccio al PTC?
Stand by one.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Vorremmo fermare il PTC e ottenere ulteriori informazioni su P23.
Va bene.
Mike, quello che sto facendo ora, sono andato alla stella Sirius ...
Apollo 8, Houston.Tu sei svanito completamente, Jim.Ho sentito Frank, ma è svanito quando hai iniziato a parlare.Dici ancora.
Ho passato a Sirius, la seconda stella del primo set, per vedere se almeno posso ottenere una calibrazione ottica.
Va bene, presto avremo altre buone parole per te.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Jim, sul tuo P23, vorremmo procedere e fare la calibrazione e poi usare la stella numero 15 e prendere tre set, seguiti da una stella numero 16, due set.
Roger, Houston, questo è quello che stiamo cercando di fare. sto cercando di ottenere 15 per un'ottica CAL. È stato molto difficile per la Terra luminosa trovare una stella che possiamo ottenere nel sextant. sto cercando di usare l'ottica automatica in P23 per ottenere la stella. lo abbiamo ora; stiamo cercando di manovrare la sonda spaziale per portare il tronone a zero in modo da poter ottenere la linea di riferimento di visione.
Capisci, ho anche il tuo atteggiamento PTC, che è diverso da quello che hai tu, e ti lo darò ogni volta che avrai un momento libero.
Pronto a copiare.
L'atteggiamento PTC sarà di 242 punti; il yaw è di 020.
Pitch 242, yaw 020.Copia.
Molto bene; grazie.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, Houston.
Tieniamo il big-gain check fino a quando non usciremo dal P23.
Roger, Bill, grazie.
Potresti dover ritardare un po' il tuo pranzo.
No.
È la prima volta che ti sento dire questo.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
A noi sembra che l'S-IVB si comporti completamente normalmente in relazione a tutti gli esplosioni e altri eventi sequenziali che si svolgono.
Come è lontano da noi ora?
Volevamo chiederlo a te.
(Risate) Ok.
Cinquanta miglia.
- Sì, sì, sì.
Facciamo quel 80 chilometri, poiché ci sono alcuni aspetti internazionali di questo volo.
Roger.
Houston, abbiamo fatto una calibrazione dell'ottica, e abbiamo sempre ottenuto dei zero.
Capisco, l'ottica è sempre in grado di calibrare e di ottenere i zero.
Ho dovuto andare a una stella come Sirius per vederla.
Siamo davvero felici che tu abbia ottenuto questo, così possiamo ottenere una calibrazione dell'orizzonte da inserire nel computer.
Sembra che la finestra numero 5 stia cominciando a diventare buia, Houston.
Roger, Houston, capisci che è il numero 5 che si sta confondendo.
Houston, P23 che sta attraversando Sirius.
Roger, grazie.
Un po' meglio, questi numeri sono un po' meglio.
Ci aspetteremmo di sì.
Houston, come leggi? Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Hai ricevuto il downlink sulla P23?
Questo è affermativo.
Ok, ora, per quanto tempo vuoi che continuiamo a non andare al PTC?
Fate un passo avanti, Frank.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Stai registrando tutti i dati del 23 o vuoi che ti vengano letti?
Aspetti, Jim, pensiamo di averlo tutto, confermiamo ora, questo è positivo, Jim, stiamo ottenendo tutto quello che sta per scendere, come va?
Ho finito - una serie era Sirius, tre stelle, e una serie con Procyon, o due avvistamenti; tre avvistamenti con Sirius e due con Procyon.
Ok, Houston, siamo Apollo 8, siamo pronti ad andare all'atteggiamento PTC.
Roger, Frank, capisci, e noi capisci che hai completato tutti gli insiemi, tre su uno e due su uno in P23.
Ma abbiamo finito i cinque avvistamenti, tre su 15 e due su 16.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, quello che stiamo facendo qui sotto è questo: ci piacerebbe davvero la calibrazione dell'orizzonte. Vorremmo un totale di 15 punti; sai, tre set su una stella, due sull'altra. D'altra parte, stiamo bilanciando questo con la necessità di andare al PTC, e non stiamo perdendo di vista il fatto che vuoi andare al PTC subito. Quindi se ti permetteresti di rimanere con noi un altro paio di minuti, stiamo cercando di decidere se ti chiederemo di tornare indietro e fare un po' di più di P23 o se ti permetteremo di andare al PTC.
Ok, abbiamo iniziato a manovrare verso il PTC, siamo un po' indietro e, per quanto mi preoccupa, Mike, Jim sta spogliando il suo vestito a pressione.
Roger, capisci, che ne dici di te e Bill?
Beh, stiamo aspettando fino a quando non passerà.
Capisci, e tu stai manovrando verso il PTC.
Beh, preferirei farlo, ma faremo...
Ok, basta un solo.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Vogliamo rinviare il controllo termico passivo fino alle 7 ore GET e, nel frattempo, ottenere il maggior numero possibile di punteggi P23, iniziando con la prima stella e facendo due set di tre punteggi ciascuno, e poi andare alla seconda stella che vi abbiamo dato.
Ok, ma non sono ancora arrivati, siamo quasi arrivati al controllo termico passivo e Jim è appena a metà strada per togliersi il vestito.
Roger, capisci.
Dovremo aspettare un minuto qui.
E la ragione è che la calibrazione dell'orizzonte richiede una serie di punti per darti buoni dati per la NAV a bordo che sta arrivando.
Capisco, ci riportiamo subito con voi, basta aspettare un minuto qui.
Roger, grazie.
Che non riuscire a separarsi dalla S-IVB ci ha un po' sconvolti.
Capire.
Houston, Apollo 8, come leggi?
Apollo 8.
Siamo pronti per il test di antenna ad alto guadagno?
Ok, un attimo, ci controlleremo, allora sei in una posizione in cui puoi tornare agli avvistamenti stellari?
Beh, lo saremo, ma non possiamo finché Jim non è pronto.
Ok, ci staremo, e ci dai un segno su questo. Tra un secondo, controllerò l'antenna. Ok. Sembra che siamo pronti a fare il controllo dell'antenna ad alto guadagno. E possiamo andare con comandi chiamati dal suolo, e puoi monitorarlo, o puoi essere parlato attraverso di esso, a seconda di cosa preferisci.
Beh, aspettate, credo che non siamo ancora abbastanza in grado di avere un atteggiamento giusto.
Roger.
Ci stiamo lentamente rendendo conto.
Apollo 8. Houston
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. hai chiamato?
C'è l'antenna ad alto guadagno su wide auto.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Stai ottenendo i risultati desiderati dalla nostra antenna ad alto guadagno?
Apollo 8, Houston. Affirmativo. Stiamo ricevendo i vostri dati, e potremmo avere un cambiamento di larghezza del fascio, ma aspettatevi.
Va bene, siamo pronti, Jim è pronto a tornare alla P23.
Abbiamo un GO fino alle 7 ore all'inizio del PTC.
Sette, Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Siamo in modalità PTC in attesa di Jim, e ho notato che dalla mia finestra ora posso vedere Orion molto chiaramente, anche se il sole è brillante nell'altra finestra.
Roger.
Mi ha quasi fatto male dire questo, ma è vero.
Roger.
A proposito di finestre, la finestra numero 5 sta diventando piuttosto oscurata e la finestra numero 3 non è utilizzabile.
Capisci, il numero 3 è inutilizzabile e il numero 5 è oscurato, puoi fare una definizione o hai un obiettivo da guardare?
Aspetta che gira intorno alla Terra, e ti darò un'idea migliore.
Ok.
Apollo 8, Houston. Cercheremo di scaricare il tuo nastro proprio ora. I margini del circuito non sono molto buoni nella nostra configurazione attuale. Lo daremo un'occhiata. Se non funziona, potremmo doverlo scaricare di nuovo in una configurazione successiva.
Roger.
Houston, Apollo 8. Siamo in ritroso per fare un altro P23.
Roger, grazie.
Houston, qui Apollo 8. Farò due set in più al 15, e poi faremo un set al 16.
Roger, grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Ok, Apollo 8. Vorrei informarti di cose che stiamo pensando di fare nelle prossime ore, prima che ci arrivi.
Andate avanti.
Ok, in relazione alla correzione di mezzo percorso, vorremmo rimandare quella fino a circa 11 ore, e sarà circa un bruciore di 25 piedi al secondo. Il motivo per cui ritardamo il tempo di bruciore è per consentire un migliore tracciamento a seguito dei 7-1/2 piedi al secondo che si inserisce nella separazione. Vorremmo prendere un po' di tempo in più per esaminare i dati di tracciamento. E le dispersioni nella vostra correzione non cresceranno molto rapidamente qui. Quello che faremo allora è eliminare gli avvistamenti NAV che si verificano intorno a 09 più 10 nel piano di volo, e questo ci farà tornare alla sequenza normale del piano di volo. Quindi andremo avanti e finiremo il P23, e il limite di 7 ore su quel P23 è dovuto ai limiti di gamma di questo test. Over
È dovuto a quello che hai detto?
Le 7 ore sul problema P23 sono dovute al fatto che vogliamo ottenere questi avvistamenti in un certo raggio.
Roger, capisci.
Se avete qualche commento su questa proposta, perché non lo fate, passateli e li faremo sapere.
Dobbiamo toglierci i costumi e mangiare anche qui.
Sembra che torniamo al piano di volo entro le 11 ore, e che non avremo tempo per gli aggiornamenti e i PAD a causa della successiva uscita.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Credo che abbiamo la S-IVB in vista, sembra che stia crollando e ogni tanto riceviamo riflessi molto luminosi dalla stella, dal sole.
Roger.
Houston, 8.C'è dato il dato del P23?
Stand by one.
Affirmativo, Apollo 8.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
La FAO consiglia che sembra che tu stia completando la tua prima stella, e ci servirà un altro set sulla seconda stella, e questo taglio di 7 ore non è così forte, quindi vorremmo che continuassi a completare la seconda stella se puoi.
Siamo in fase di impostazione finale della seconda stella in questo momento.
Ok, davvero bene, e abbiamo un - è giunto il momento di un ciclo di fan cryo.
Ok, li faremo uno alla volta per circa 4 minuti su ciascuno di loro.
Roger.
Abbiamo acceso il ventilatore cryo nel serbatoio numero 1 H<sub>2</sub>.
Roger, Bill.
Houston, Apollo 8. Abbiamo appena finito di prendere due set, sei avvistamenti su Sirius e uno su Procyon.
Roger, ho capito che ci sono sei su Sirius e uno su Procyon.
Due set su Sirius, uno su Procyon.
Roger.
E ora stiamo manovrando all'atteggiamento PTC.
Oh, Roger, Apollo 8.
Apollo 8, quando avrai la possibilità di scendere nella parte inferiore della cabina di attrezzature, sembra che stai usando i fari in posizione dim 2, e questo è un oggetto a tempo limitato.
Roger, li ho appena spentiti.
Ok, ogni volta che le hai acceso, la posizione di dim 1 in esecuzione è preferita alla posizione di LEB.
Grazie.
Houston. abbiamo acceso il ventilatore cryo - il serbatoio numero 1 H<sub>2</sub> era acceso alle 07:01. Puoi darci un hack quando lo vuoi - quando sei pronto per essere spento.
Wilco.
Ok, Apollo 8. potete terminare quello e passare all'altro serbatoio.
Roger.
Ok. O<sub>2</sub> il punto numero 2 è acceso.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Avete qualche problema sul terreno con la vostra comm?
Negativo, stai entrando forte e chiaro.
Ok, sembra che ci stiamo rompendo il blocco intermittente qui di tanto in tanto.
Roger, ci terremo d'occhio, ma sembra buono.
Houston, Apollo 8, abbiamo avviato il PTC.
Roger.
Ok, Apollo 8, potete spegnere i ventilatori nell'idrogeno, e siamo pronti a iniziare a mettere a punto i serbatoi di ossigeno.
Ok, state pronti.
Apollo 8, abbiamo finito con la discarica; puoi riavere il registratore.
Roger, grazie.
Apollo 8, Houston, siamo pronti a partire per il secondo tanco O<sub>2</sub>.
Ok.
E per la vostra informazione, Cleveland 24-10 e quello che intendiamo fare è --
Ripeti.
Questo è Cleveland 24 a 10, non è ancora finito.
Grazie.
Ok, Apollo 8. sembra che tu possa terminare i tuoi fan cryo ora, e ti lasceremo in pace per un po' e ti lasciamo prendere. Le cose che abbiamo a bordo, il controllo dell'antenna ad alto guadagno, il controllo della modalità di comunicazione che hai elencato alle 7 ore, rimetteremo e faremo quando sarai pronto. Quindi è a tuo piacimento. Durante il dumping ad alto guadagno che abbiamo eseguito usando una banda larga, stavamo ancora ottenendo dati molto buoni a 36K, che è un po' più lontano dai margini di circuito che erano stati previsti per te. E abbiamo il nostro SPS che brucia intorno alle 11 ore, e vi daremo più informazioni su questo più tardi.
Stiamo facendo il programma 21 ora, determinando la pista di terra per LOI che non abbiamo fatto alle 5 ore.
Roger, grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Ok, abbiamo appena rotto il blocco di S-band high-gain.
Roger. omni B.
Apollo 8, è Bravo o Delta?
Cani, Delta.
Roger.
Non possiamo far integrare il programma 21 fino a LOI; è rimasto bloccato per circa 69 ore e 2 minuti.
Loro lo stanno guardando.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Vuoi che fermiamo l'integrazione tramite il verbo 96?
Questo è affermativo; verbo 96.
Roger, lo farà.
Houston, qui Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Vuoi che anche noi attendiamo questo riallineamento del P52?
Sì, questo è affermativo, CAP COM. Vogliamo farlo un paio d'ore quando è legato alla manovra, a metà corso.
Questo è positivo, Apollo 8. Ora, facciamo la manovra e ci fermiamo e facciamo tutto in una sequenza normale di premaneuver. E - abbiamo un punteggio qui - nel quarto trimestre, 31 a 13.
Andate avanti.
Prima di iniziare a parlare di questo, vorrei confermare che hai usato il verbo 37 per passare al P00.
Roger.
Ok, su P21, il pensiero è che hai avuto un leggero errore nel tuo vettore di stato al momento in cui hai iniziato, e quando questo è stato integrato, ha intercettato la superficie lunare dove si è bloccato e questo è contenuto in una nota di programma abbastanza recente.
Ok, ora abbiamo chiuso l'apertura dei rifiuti, quindi dovremmo vedere questo O<sub>2</sub> scendere ora.
Ok, capisci che hai chiuso la ventilazione dei rifiuti e che ne dici del cambio di litio?
Roger, è finita.
Ok, grazie.
- Hai copiato quella?
Questa comunicazione della conferenza è fantastica, non ci sarà bisogno di un debriefing.
(Risate) È piuttosto eccezionale.
Giusto.
L'hai copiato?
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Con il ritardo di bruciore, ti dispiace se facciamo scaricare l'urina prima della bruciore?
Ok, state pronti, lasciate che io faccia un giro.
Apollo 8, Houston. Non abbiamo obiezioni a proseguire con la discarica di urina ora. E per la vostra informazione, la discarica di acque reflue - il nostro programma, intendiamo rimandare fino alle ore 11:30, e questo vi porterà fino a circa il 90 per cento nel vostro serbatoio di rifiuti. È un po' più alto del normale, ma abbiamo voluto rimandare fino a quando la combustione sarà completata; e alcune altre cose che abbiamo in mente, circa 9 ore, avete la purga delle celle a combustibile a ossigeno; e abbiamo già menzionato la cancellazione degli avvistamenti storici delle stelle. Da 10 a 11 abbiamo messo da parte i preparativi per la combustione.
Cleveland ha vinto Dallas, eh?
Che ne dici di questo?
Houston, come sono i margini del circuito sulla banda S rispetto ai tuoi calcoli pre-volativi?
Ok, Apollo 8. è un po' presto per dare numeri reali sulle prestazioni delle comunicazioni, sembra che stia funzionando bene come previsto e tutto il resto sembra andare meglio, quindi anche questo potrebbe andare meglio, dopo aver effettuato i nostri prossimi controlli delle comunicazioni, alcune di queste altre cose avranno un miglior effetto; posso darti una risposta quantitativa alla tua domanda.
Roger.
Houston, Apollo 8, come leggi?
Loud and clear, Apollo 8.
Da qui abbiamo una bella vista sulla terra, possiamo vedere la Baja California e dove dovrebbe essere San Diego.
Molto bene.
Oggi però non vedo il palo di bandiera di mio padre.
Ne parleremo ai medici.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Ok, abbiamo lasciato perdere per un po' l'alto guadagno sull'omni e siamo andati a un basso bit rate, e ci stiamo preparando a comandare di tornare ad un alto bit rate.
Non stiamo comunque registrando adesso, Houston.
Capisco, ma quando si arriva ad un alto bit rate, vuoi essere sempre informato ogni volta che facciamo il trasferimento?
Se pensiamo di aver bisogno del registratore, ti chiederemo di quel patto.
Ok.
Apollo 8.
Andate avanti.
Come ci vede il tuo monitoraggio?
Fido, volo.
Apollo 8, tracciamento ancora in corso e un po' troppo presto per darvi una risposta definitiva sui risultati, ma tutto sembra nominale finora.
Sta funzionando bene?
Sembra di sì.
Apollo 8.
Andate avanti.
Ok, un giorno, quando ti sarà più conveniente, vorrei vedere una purga di celle a combustibile a ossigeno.E hai qualche stima su quando potresti essere in giro per questo test di comunicazione?
In questo momento siamo proprio nel bel mezzo di cercare di mangiare qualcosa, Ken. Possiamo - credo che possiamo fare la purga delle celle a combustibile.
Apollo 8, non c'è fretta, solo non sapevo cosa facevate all'epoca e - ci chiami quando avrete un momento libero; prenderemo.
Possiamo iniziare la pulizia O<sub>2</sub> ora, se lo desideri.
Va bene, e ti faccio un'occhiata al tempo.
Ok, sarebbe bello, ora accendo O2 su cella a combustibile 1.
Ok, grazie.
Apollo 8, Houston, circa due minuti sulla prima cella a combustibile.
Roger, è in onda e il numero 2 è in onda.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Houston, avanti.
Mentre aspetto il mio turno al cannone d'acqua, potrei fare qualche commento sull'ottica. Sembra che ci sia una bella fascia di luce che attraversa il telescopio di scansione ovunque nelle vicinanze del sole. Un po' fa eravamo in posizione in cui potevo prendere la luna nel telescopio di scansione. E poi l'ho guardata nel sextante e nel cielo - lo spazio attorno alla luna era un blu molto chiaro, quasi blu chiaro come lo abbiamo sulla terra. E non è nero - quell'angolo solare con la luna.
Questo blu chiaro è apparso nel sextant.
Ho manovrato l'ottica in modo da poter prendere la luna nel sextante, e lo spazio attorno alla luna è blu chiaro.
Puoi fare qualche stima sulla proporzione del raggio, fino a che punto sembra estendersi?
In realtà, potevo vederci arrivare mentre ci muovemmo, perché la banda di luce del telescopio di scansione si incisava in quella zona dove era la luna e si muoveva in questa zona.
Roger.
Inoltre, occasionalmente ho cercato di vedere se potevo vedere le stelle da diversi angoli del sole, e a questa particolare altitudine, è molto difficile.Nel telescopio di scansione il sole è molto luminoso e la terra è molto luminosa, e se guardavo la terra e cercavo di cercare le stelle, perdessi molto rapidamente la mia oscura adattazione.
Roger, hai qualche problema a vedere la luna?
Quando ho cercato la linea di visione della stella, ho trovato - è un semiluno molto sottile, ma era molto visibile.
La zona illuminata dal sole terrestre si presenta?
A questa quota, la refrazione della luce nell'ottica stessa, a causa del riflesso della luce solare che sospetto, o la luce terrestre, ha completamente oscurato il lato oscuro della luna a questa quota.
Che ne dici di questo?
Forse abbiamo un'atmosfera intorno alla Luna.
Ok, Apollo 8. Sembra che questo debba porre fine alla purgazione delle celle a combustibile.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Vuoi iniziare qui intorno alle 10 ore?
Beh, quello che avevamo pianificato era di utilizzare il periodo di 10-11 ore come preparazione per il pre-bruciore proprio come avremmo fatto normalmente, e - -
Va bene, possiamo andare avanti e farlo.
- e se prima di allora potessi lavorare in questo controllo di comunicazione, sarebbe auspicabile, ma non è un vincolo.
Cosa vuoi da un controllo di comunicazione, George?
Ancora una volta, cosa vuoi?
Ok, abbiamo qui un paio di controlli di DTO comm, passeremo a cinque diverse modalità, e solo una di esse interromperà le vostre attività, in quel caso passeremo alla voce di backup uplink, e questa è l'unica volta in cui potreste perdere temporaneamente la voce uplink.
Perché non iniziamo ora?
Ok, sembra piuttosto buono.
- quando -
Ok, Apollo 8.In un paio di minuti saremo pronti a fare il nostro controllo delle comunicazioni e, per la vostra informazione, sembra che la forza del segnale sia da 3 a 4 dB migliore del previsto sul campo largo, sul modo del raggio largo, e circa questo vi dà un aumento di 1,4 del campo.
Non aumenteremo la cifra di 1,4 ancora.
Ok.
Altro aspetto che potresti dare un'occhiata: mentre passi attraverso il PTC, abbiamo alcuni che vorrebbero sapere se puoi vedere alcun effetto rilevabile sulle finestre sotto forma di nebbiazione.In particolare, il sole sembra variare l'intensità della nebbia o la aumenta o la riduce o la fa andare in macchie o qualcosa del genere che potresti essere in grado di notare?
Il sole non sembra cambiare molto; tuttavia, le diverse incidenze dei raggi solari ingrandiscono la nebbiazione, o almeno la cambiano.
Ok, Apollo 8.Mi dispiace, potresti ripeterlo, per favore?
Il sole non ha alcun effetto sulle finestre stesse, ma i diversi angoli di incidenza dei raggi solari modificano la quantità relativa di oscurità causata dalla nebbia.
Ok.
Ok, Apollo 8. siamo pronti a entrare nel controllo delle comunicazioni ora, e è la tua opzione. Possiamo chiamare i commutatori e farti posizionarli, o possiamo comandarlo da terra. In entrambi i casi, ci saranno un paio di commutatori che dovrai lanciare per noi.
Dobbiamo comandarli e lanceremo quello che abbiamo, quello che volete.
Il primo test è una voce di uplink e la gamma con downlink completo che è essenzialmente quello che stai facendo in questo momento, è da usare per una linea di base.
Roger.
Ok, stiamo iniziando con il test numero 1, e se vuoi verificare che il switch di modalità normale di banda S sia in voce.
Roger, siamo in voce.
Ok.
Charlie.
E i dati up-telemetry dati.
Roger. dati.
Ok, e il comando up-telemetry al normale.
È normale.
Roger, che ne dici di un'antenna ad alto guadagno che porta l'auto?
Ora siamo sull'omni D; dobbiamo aspettare di girare dall'altra parte.
Ok, qual è la tua stima?
Siamo a 15 minuti da lì.
Ok.
Forse è meglio che continuiamo il controllo delle comunicazioni fino a dopo il corso, perché è meglio che ci licenziino qui alle 10 se vogliamo bruciare alle 9.
Questo è un'affermazione, lo stiamo guardando in questo momento.
... significa che siamo su due livelli verticali.
Ok, Apollo 8. Stiamo rinviando il test di comunicazione fino a dopo il bruciore.
Grazie.
Houston, Apollo 8, siete pronti a partire - per noi per passare con il P52 ora?
E' negativo, Apollo 8. Vorremmo aggiornare le cose prima, e vi daremo un vettore di stato LM e poi un esterno ΔV di delta-V.
Roger.
E con P00 in accettazione mentre continueremo a lavorare su questo.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok, abbiamo i vostri PAD, siamo pronti a leggervi, e siamo pronti a collegare il vostro vettore di stato e l'esterno ΔV con delta-V ogni volta che siete pronti a darci un'accettazione.
Roger, basta stare a fianco e ti daremo il PAD.
E metteremo in -TM in accept now - in questo momento.
Roger.
Siamo pronti a copiare il PAD.
Ok, Apollo 8, non ho copiato l'ultimo.
Noi diciamo di essere pronti a copiare il PAD.
Ok. Il primo PAD sarà una manovra PAD, MCC uno, e questo sarà un SPS/G&N che inizia con il peso, 63295 meno 163 più 129 010:59:58.30 più 001 36 meno 00 045 più 002 02 345 188 343 999 99 più 016 85 002 48 002 001 86 23 2013 164 012 su 276, sinistra 04, novembre Alfa per il resto di quella colonna. Nei commenti: nord stelle; 068 097 356, un no ullage start, e una singola banca brucia sulla banca Alfa. Over.
Houston, Apollo 8. MCC 1 manovre: SPS/G&N 63295 meno 163 più 129 010:59:58.30 più 00136 meno 00045 più 00202 345 188 343 tutti i 9 più 01685 000248 002 00186 23 2013 164 012, su 27-6, sinistra 04 novembre Alfa per il resto. North set stars, roll 068, pitch 097, yaw 356, no ullage single bank - bank Alfa.
Roger, Apollo 8.E' corretto, e ho un TLI più - 11 PAD per te.
Roger, avanti.
Houston, Apollo 8.
Roger, Apollo 8.Audio forte e chiaro ora.
Pronto per copiare.
Questo è un TLI più 11, SPS/G&N. Questo suppone un numero di correzione di midcourse 1: 631 40 meno 163, più 129 013:56:48.97, meno 005, 99, più 00 00 0, più 47016, 177 143 000 novembre Alfa, più 001 97 47 020 5 51 468 18 12 12 83 257 023, fino a 263, sinistra 17, più 11 95, meno 165 00 126 83 356 08 050:47:05, stelle settentrionali; 068 097 356, senza ullage. Per il ritorno veloce P37 ΔVdelta-V, ok 7900 per l'Oceano Indiano, procedura ad alta velocità non è richiesta per l'MS. Questo correzione di midcourse 1. Over.
In attesa.
Roger.
Houston, Apollo 8. per il readback.
Andate avanti.
TLI più 11 SPS/G&N 63140, meno 163, più 129 13:56:48.97, meno 00599, più 00000.
Affirmativo.
143 000 NA, più 00197, 47020 551 46818 12 128.3 257 023, su 263, sinistra 17, più 1195, meno 16500, più 126 23 35608 050:47:05, il set nord, roll 68, pitch 97, yaw 356, no ullage, P37 high speed, 7900 Indian Ocean, e procedure ad alta velocità per l'MS non sono richieste; presumibilmente MCC 1. 177
Roger, Apollo 8. due correzioni sul geti. l'ora è 013.
013.
Copia questo e gli anelli per andare nel EMS 126 83.
12683. 12683.
È corretto.
Houston, qui Apollo 8.Sappiate che abbiamo dubbi sul fatto che sarebbe stato possibile utilizzare le stelle per ottenere il nostro allineamento di backup.Non siamo ancora stati in grado di vedere alcuna stella attraverso il telescopio di scansione.
Roger.
Ok, e un altro commento per te, Apollo 8; come per te di usare il verbo 37 per selezionare P00 e poi aspettare che la luce dell'attività del computer si accenda prima di sganciare l'unzap dell'LM NAV a CSM SLA.
Sei pronto a farlo ora?
Questo è affermare.
Houston, qui Apollo 8.
Andate avanti.
Ok, ora torniamo indietro e torniamo al piano di volo intorno alle 8 ore qui di P52, giusto?
Questo è affermare.
Beh, noi - abbiamo trasferito - aspettate - abbiamo trasferito il vettore di stato all'LM SLA già prima di fare un 52.
Ok, Apollo 8. Questo è un buon procedimento e -
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Potresti controllare se il tuo interruttore di telemetria è bloccato, per favore?
Grazie, è bloccato.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
La tua stella sextante è ancora buona, ma se hai avuto problemi con questo, la gente ha scoperto che se guardi attraverso il telescopio alle 10:35, abbiamo un asse e un tronone che dovrebbero puntarti al centro della terra, se vuoi provare quello.
Ok.
Ok, alle 10:35, l'angolo dello scalo 006.2, il tronone 18.9.
Roger. 10:35: asciutto 006.2, trunnione 18.9.
Questo è affermativo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok, vorremmo avere un fan - un ciclo di cryo fan qui prima del bruciore.
Ho già dato 2 minuti su H<sub>2</sub> 1 e 2 e O<sub>2</sub> 1, e ho appena iniziato O<sub>2</sub> 2.
Roger, grazie.
Apollo 8, Houston, vorremmo buttare via il tuo nastro prima della combustione.
Roger, è in corso solo da circa 15 minuti.
Ok, Apollo 8, è - è corretto. sei ad alta velocità di bit, e abbiamo paura che potresti finire prima del bruciore, quindi vorremmo buttarlo via e restituirlo con un carico completo prima del bruciore.
E ci dia un commento sulla qualità della voce.
Wilco.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Abbiamo intenzione di smettere di caricare la batteria B per altri 5 minuti.
Questo è affermativo.
Ok, potresti ricordarci.
Wilco.
Apollo 8.
Questo è l'8°.
Forza, Houston, sei stato tagliato fuori.
Ok, Apollo 8.Tutti i vostri sistemi sono in orario, e stavamo per dirvi che potete andare avanti e interrompere la carica della batteria, e ci avete battuto fino al punto.
Ho letto la tua mente e sta mostrando 37 volt in questo momento.
Ok.
Apollo 8, Houston, se si vuole andare ad alta bit rate, vi daremo un registratore di nuovo al vostro comando.
Apollo 8, Houston, se accendi il tuo alto bit rate, ti restituiremo un registratore.
Roger.
Houston, ci hai restituito un nastro?
Affirmativo, Apollo 8.
Il comando di Apollo 8 è stato ripreso per ottenere il movimento del nastro, siamo ora in condizioni normali.
Roger.
Apollo 8, preparatevi per un segno a 1 minuto.
Roger, Apollo 8 in attesa.
Dieci secondi.
Cinque secondi.
2 - 1 - 2, 1 -
Mark.
Un minuto.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger il tempo di bruciamento era in tempo - circa 2 secondi; abbiamo il residuo 4.4 X. L'abbiamo bruciato fino a 0.2. Atteggiamenti sono nominali. Il ΔV di di delta-V<sub>C</sub> prima che i residui fossero stati prelevati era un -2,4. ho trasferito il vettore di stato alla slot dell'LM nel verbo 66.
Roger. copia 4.4 per X e 2.4 per Z. E residuo negativo per Y prima del taglio.
Questo è positivo, e abbiamo tolto il residuo di 4,4 fino a 0,2.
Roger.
Houston, Apollo 8. Vuoi che iniziamo a ricaricare la batteria A, ora?
Standby.
Apollo 8. Torniamo alla batteria Bravo, e finiremo quella prima di iniziare a lavorare su Alfa.
Batteria Bravo.
Houston, Apollo 8. Vuoi che manovriamo ad un atteggiamento particolare per un discarico d'acqua, o vuoi che andiamo all'atteggiamento PTC?
Ok, andiamo al PTC.
E dateci gli angoli, per favore.
Ok, Apollo 8. Facciamo gli stessi angoli che avevamo prima: questo è il passo 242 e il passo 20 sull'atteggiamento PTC.
242, yaw 20.
Houston, ci stiamo preparando per scaricare le nostre acque reflue ora.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, 8.
Abbiamo notato sulla pressione di ventilazione della batteria nel nostro test di sistema che quando apriamo la valvola di ventilazione della batteria, otteniamo un immediato calo della pressione che si spegne a circa due decimi di 2 - tre decimi di un volt.
Ok, state pronti... state pronti e controlliamo.
Apollo 8, ti ho tagliato là fuori.
Sembra che probabilmente lo zero psi corrisponda a circa tre decimi di volt sul contatore di prova, che abbiamo fatto un paio di volte, dove la pressione sarebbe scesa rapidamente a questa impostazione, come se fosse zero.
Roger, guarderemo i nostri dati qui e vi faremo sapere cosa vediamo.
Ci fermiamo qui sul depósito d'acqua, però, solo per verificare che l'apertura della batteria sia chiara come indicato da una pressione di ventilazione della batteria di zero.
Ok, state pronti.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Ok. il numero uno della lista di cose è che il piano di volo mostra che il CDR dovrebbe colpire il sacco. il numero due, una sorta di riassunto della tua combustione. tutti i tuoi SPS e sistemi sembrano GO. la traiettoria mostra che hai un CPA con una modalità di 69,67 miglia e il tempo di pericinto è 69 più 10. hai una cattura su un buon ritorno libero. è un po' presto per valutare completamente la traiettoria per il controllo del corridoio. non avrai alcun aggiornamento dei dati TLI più 11 blocchi. dopo aver esaminato le curve CAL, sembra che la pressione della batteria-venti è effettivamente zero a 0,2 a 0,3 volt, quindi - siamo d'accordo con te lì, e puoi andare avanti con la scarica dell'acqua. abbiamo ancora il controllo da fare ogni volta che arriviamo a un buon angolo di guadagno e quando ti è conveniente.
Grazie mille, è stato un ottimo curriculum che hai inviato, stiamo cercando di scaricare l'acqua, le ucda, eccetera, eccetera, così da poter ottenere il massimo beneficio il prima possibile.
Ok, buon bruciore.
Houston, dove vuoi scaricare il serbatoio di rifiuti?
Apollo 8, vorrei che tu scaricasse il serbatoio di rifiuti al 25 per cento.
Ok.
Ehi, stiamo scaricando ora, Houston.
Ok, grazie.
Finalmente abbiamo delle stelle da vedere.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Avete il vostro cambio di acqua nella posizione del serbatoio di acqua potabile o del serbatoio di scarico?
Siamo in posizione di deposizione dei rifiuti ora e stiamo smaltendo il primo dell'ucda, Houston.
Non stavamo osservando alcuna diminuzione della quantità di rifiuti, e sembrava che il tempo del nozzolo indicasse che qualcosa stava succedendo, e stavamo cercando di dopare ciò che stava succedendo.
Beh, ci sono molte cose che stanno uscendo, vi dirò.
Oh, circa 81.
Ok, allora continueremo.
Okay, Houston, scaricheremo il serbatoio di rifiuti fino a circa il 25 per cento.
Ok, grazie.
Houston, Apollo 8.Copi?
Affirmativo, Apollo 8.
Dille a Zeke Thomas di svegliarsi e tenere d'occhio il servizio dei serbatoi per rifiuti.
Ci vorrà un minuto per pensare a qualcosa di appropriato.
Stai rallentando.
Anche voi ragazzi.
Come stanno le temperature del nozzolo, Houston?
In attesa.
Amico, ora ti vedi piuttosto piccolo, Houston.
Tuttavia, stiamo portando un grande bastone.
Difficilmente si vede Clear Lake.
Le temperature del vostro boccone sono scese da circa 94 a circa 66.
Ok, sto mostrando solo un po' al di sopra del 50 percento qui, e continueremo a farlo, e se sembra troppo freddo, ci chiami.
Ok, lo faremo.
Houston, abbiamo avuto un momento di alto flusso O2 ma pensiamo che sia dovuto a tutto il discarico delle linee idriche che stiamo facendo qui nella cabina.
Siamo d'accordo.
Apollo 8, Houston, vi mostreremo il 25% delle vostre acque reflue.
Ok, ho solo circa 28 anni, Houston, aspetta un po'.
Ok, il deposito di rifiuti si è fermato e poi è stato ripulitato.
Capisci, Roger, il deposito di rifiuti è fermo.
Roger.
Houston, siamo in un alto guadagno, e potrebbe essere un buon momento per provare il tuo controllo di comunicazione.
Apollo 8, stiamo andando avanti e faremo un test di comunicazione ora, e ritarderemo un po' il tuo aggiornamento per 12 ore.
Ok.
Vuoi ancora che noi comandino il più possibile sul terreno, o vuoi spostare tu i commutatori?
Oh, puoi divertirti a farlo.
Sembra che tu stia trascinando lì.
... suggerisci un... stiamo usando 1/250 su f:11 su CEX e cmax per le scatti di terra.
Ok, devi andare prima che mi metta la matita.
f:11 e 1/250 per CEX 16mm e C 70mm.
Ok, grazie.
Che ne dici di andare a cercare i ragazzi della stanza posteriore? il mio mitratore di luce non sembra essere di grande aiuto.
Ok.
Ok, Apollo 8. stiamo iniziando - la preparazione per il nostro primo test di comunicazione.Questo sarà un uplink voce, di raggio, e downlink completo, che non è molto diverso da quello che avete a bordo.Vorrei che verificate che il S-band normale modo di commutatore di voce è in voce.
Roger. voce.
Ok, e i dati telemetrici su dati.
Roger. dati.
Il comando Up-telemetry è in normale.
Roger. normale.
Antenna ad alto guadagno per la pista automobilistica.
Correzione, questo è -
auto. auto.
Siamo in auto wide beam, e puoi andare avanti e scaricare il nastro.
Ok, vorrei che tu andassi al raggio stretto.
Ok, ora vado al raggio stretto.
Roger.
E ti chiamerò quando saremo pronti a lavorare sul nastro.
Ok, siamo ancora in PTC, quindi lo avrete solo per circa 10 o 15 minuti.
Ok, abbiamo avuto alcuni problemi con i nostri display, e penso che siano stati risolti ora, ma potresti doverci tenere informati se ci sfuggono i limiti in caso di rivisto.
Roger.
Per esempio, mentre siamo qui, Apollo 8, le quantità di moduli di servizio che avevamo elencato - cercheremo di aggiornarle, se volete chiamare le vostre quantità.
Negativo, non ci sono ancora arrivati, aspetta.
Ok, non c'è fretta, ci chiedo solo se l'avete fatto, la controlleremo con quello che abbiamo sul nostro norma-gramma.
Sto mostrando una pressione di elio SPS, circa 3570, indicata a bordo.
Roger.
E le pressioni del serbatoio di combustibile LOX sono rispettivamente di 177 e 176.
Ok.
N<sub>2</sub> A è 2400, B 2500.
Ok.
Ok, e la nostra stanza sul retro ti dice che hai la giusta fermata F.
Ok, allora continueremo a usarlo.
Questo atteggiamento PTC non è davvero il migliore per fotografare la terra.
Roger.
O della luna.
Apollo 8, in qualche modo, aspettatevi un'esplosione di rumore mentre cambiamo le configurazioni a terra. Entreremo nel test 1; avrete ancora il collegamento su e giù, e saremo in questa modalità per 2 minuti, ma potreste sentire un po' di rumore mentre cambiamo.
Roger.
Ok, Apollo 8. Siamo nel bel mezzo del nostro primo test, e che ne dici di farmi un controllo vocale?
Roger, Houston. Questo è Apollo 8. uno, due, tre, quattro, cinque, cinque, quattro, tre, due, uno. Apollo 8, fuori.
E leggete a voce alta e chiara.
Buona.
Ok, Apollo 8. abbiamo finito il primo test, e ora cambieremo la modalità uplink a comando uplink AND ranging, e andremo senza upvoice. Saremo in questa modalità per 2-1/2 minuti e invieremo un messaggio di prova. Non avrà alcun effetto né sul tuo computer né sulla configurazione del tuo pannello. Quello che potresti vedere sarà il rumore S-band associato al blocco di interruzione. Tuttavia, dovresti ancora avere un buon segnale sul tuo power meter. Questo non è una perdita di volume, ma piuttosto una perdita di volume di modulazione vocale, e ti farò un segnale poco prima di farlo in modo da poter abbassare la tua banda S se lo desideri, e saremo di nuovo in questa modalità in cui siamo ora in volume in 2-1/2 minuti.
Roger.
Apollo 8, Houston, stiamo per disattivare la modulazione vocale su uplink, e saremo di nuovo al massimo alle 12:31.
Apollo 8, Houston, controllo vocale.
Leggi te cinque per cinque, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston, ti ho letto forte e chiaro e sono con te.
Ok.
Ok, il nostro prossimo test sarà un test della voce uplink e di intervalli con voce downlink e di intervalli e su basso bit rate, quindi cambieremo il bit rate su di voi, e faremo un controllo vocale nel mezzo.
Ok, hai quasi avuto il guadagno elevato, potresti provare a farlo entrare, ma raggiungerà il limite di scansione in qualsiasi momento.
Ok, Apollo 8. Sembra che avremo le nostre informazioni prima di perdere il grande guadagno.
Ok, lasceremo perdere.
Roger.
La lasciamo andare, Houston, finché non rompe il blocco.
Ok, Apollo 8.Andate avanti e passate all'omni.
Come stai facendo con il tuo test?
Ok, abbiamo tre quinti del test, il resto dovremo raccogliere la prossima volta che vedremo un'alta guadagno.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Roger. Leggendo su P21 al 269 10 indica un parallelo di circa 67,4 miglia.
Siete diventati abbastanza bravi.
E' molto meglio della nostra prima risposta.
Non ci importa se abbiamo ragione, solo perché mpad abbia ragione.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Vorrei fare una domanda riguardo a questa manovra TLI più 11 che abbiamo copiato.Nelle osservazioni, hai inserito P37, ΔV di delta-V 7900.Questo è il Roger ΔV di delta-V che useremmo con P37?
Ok, questa è l'opzione che si utilizza con il minimo di tempo.
Quello che vorrei fare è controllare il nostro P37 con il tuo aggiornamento di manovra TLI.
Ok, Apollo 8. Vorremmo assicurarci di non avere un equivoco che questo 7900 piedi al secondo sia il ΔV del delta-V. Non è associato all'elevata velocità per piede di lavoro intorno alla procedura.
Ma era il DV Roger Delta-V che hai usato per darci il TLI più 11?
Ok, non è quello su cui si basava la manovra PAD, ma il numero che si inserisce per il minimo tempo.
Roger, capisci.
Ok, sembra una buona idea se volete andare avanti e controllare il 37.E siamo pronti a lavorare su comm appena quel alto guadagno sarà disponibile.
Roger.
Houston, hai ottenuto il guadagno elevato.
Houston, senti? Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Roger, il tuo guadagno è alto.
Ok, e se siete pronti, lo siamo noi, e proseguiremo con i nostri controlli di comunicazione.
Andate avanti.
Iniziamo ora il nostro quarto test, come per voi, per mettere il vostro interruttore di input telemetria a PCM high.
È in alto.
Ok, ora passeremo il collegamento uplink al backup dell'upvoice per circa 2 minuti, e potrebbe volerci un paio di secondi per sentire l'upvoice persa, quindi puoi inserire il tuo switch up-telemetry al backup dell'upvoice, e nel caso tutto questo non funzionasse troppo bene, sto leggendo 12:47 sul mio orologio ora, e ci ritroviamo nella nostra configurazione attuale entro il 12:50.
Roger, su backup di voce superiore.
Ok, grazie.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston, ti leggo forte e chiaro.
Questo è il backup di voce superiore, e potresti confermare che sei in fascia ristretta con un alto guadagno?
Roger. fascio stretto.
Ok, grazie, continueremo a monitorare e guardare l'antenna per un paio di minuti, poi ti chiamerò quando saremo pronti a tornare.
Roger.
Apollo 8, Houston. Abbiamo completato questo test. Torneremo a uplink completo. Quando sentirai il rumore associato alla perdita di modulazione, puoi tornare dal commutatore up-telemetry ai dati.
Grazie.
Per tutto il tempo.
Ok, forte e chiaro.
Come sta tutto sotto?
Abbiamo solo uno da fare se metti il tuo interruttore di input di telemetria PCM a LOW.
Va' a basso livello.
Ok, saremo in quella configurazione per circa 2 minuti, e poi saremo completati con il test di comunicazione.
Roger.
Ho alcuni moduli di servizio RCS quantità se si desidera prendere qualche volta e controllare contro i vostri calcoli a bordo.
In attesa.
Potresti dare i quad A, B, C e D in quell'ordine?
Ok, lo farò e vi darò pesi in sterline e percentuali.
Roger, aspetta, a che ora è?
Oh, 12 più 15.
Ok, ho capito.
Ok, Quad Bravo 251, 82 per cento, Quad Charlie 240, 79 per cento.
Rallenta.
Quad Delta 245, 81% P e C suggeriscono che questi numeri sono ancora buoni anche se è un tempo di 12:15. e abbiamo completato il test di comunicazione. si può prendere la vostra antenna di alto guadagno e tornare al medio.
Roger. medio.
Apollo 8, vorremmo gettare di nuovo il tuo nastro, se non lo usi. E il motivo per cui vogliamo farlo è che ne abbiamo alcuni - non siamo stati completamente gettati prima della combustione. Vorremmo ottenere questo e il resto dei dati di combustione. Non c'è fretta. Possiamo farlo quando ti è conveniente.
L'hai capito.
Ok, grazie.
Apollo 8, Houston.
Negativo, negativo, negativo, Houston.
Ok, grazie, siamo curiosi di sapere cosa hai fatto con la tua Mae West?
Abbiamo pensato di svanire il CO2 nel connettore a vuoto qui nel nostro prossimo depósito d'acqua.Ci siamo dimenticati l'ultima volta.
Roger, non sembra che ci sia alcun problema nel continuare e gettarlo nella cabina, se vuoi.
È CO<sub>2</sub>, vero?
Questo è affermare.
Apollo 8, Houston.Ci l'abbiamo chiesto di nuovo, e sembra che non ci siano problemi a andare avanti e a sanguinarlo nel cockpit.E poi, se ne avete bisogno di nuovo all'ingresso o dopo l'ingresso, beh, possiamo farla saltare con tubo orale.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Houston, Apollo 8.Leggiamo a voce alta e chiara.
Ok, forte e chiaro, non ti ho raggiunto per un po'.
Ti abbiamo letto tutto il tempo, Houston.
Hai provato a trasmettere o semplicemente non ti sei riuscito a trasmettere?
Abbiamo provato a trasmettere, e sembrava che tu avessi un microfono bloccato lì per un po'.
Ok, questo non dovrebbe fare alcuna differenza per noi in modalità Duplex. ok. quello che stavo chiedendo, Apollo 8 - abbiamo una manovra PAD che è TLI più 25. vorrei leggerla quando sarete pronti.
Forza, Houston, TLI più 25.
TLI più 25, e questo sarà un SPS/G&N. 63087, meno 162, più 129 027:56:29.64, meno 001 63, più 00001, più 527 59 177 137 001, novembre Alfa, più 00201 527 59 623 525 43 14 2347 337 023 195 sinistra 17, più 11 meno 45, 165 00 127 80 358 90 074:38:16, nord stelle 068 097 356, nessun ullage. Per il ritorno veloce P37 ΔVdelta-V, 7900 all'oceano indiano.
Houston, Apollo 8.Manovra PAD come segue.
Loud and clear.
Roger. TLI più 25, SPS/G&N 63087, meno 162 più 129 027:56:29.64, meno 00163, più 00001, più 52759 177 137 001, non applicabile, più 00201 52759 623 52543 14 2347 337 023 up 195 left 1.7, più 1145, meno 16500 12780 35890 074:38:16. North set 068 097 356, no ullage, P37 fast return of 7 - 700 and 7900 ΔVdelta-V in Oceano Indiano. Alta velocità non richiesta.
È vero, Apollo 8. E avremo un paio di cose per voi prima di troppo tempo. Stiamo lavorando a un PAD di passaggio in questo momento. E vi parleremo un po' di più sul problema di guardare le stelle nel sextant e nel telescopio. E cosa vorremmo fare non appena il team nero arriva sul mokr, mentre abbiamo due squadre qui, vorremmo ottenere da voi un ripeto su esattamente ciò che vedi e ciò che non vedi e in quali condizioni, e vedere se possiamo definirlo in modo che tutti qui capiscano quello che ci hai detto. E se avete commenti riguardo alla timeline - che abbiamo lasciato la nostra timeline prima del bruciamento - se avete commenti su quel metodo di tornare in orario, vorremmo anche sentire quelli,.
Abbiamo una richiesta, la CDR vorrebbe ottenere il permesso di fare un Seconal.
Ok, Apollo, questo è un GO.
E, Houston, siamo 8 anni, forse dovremo rivedere il nostro futuro programma di avvistamento di NAV se sarà rivisto.
Ok, Apollo 8. Nessuna revisione prevista.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Ok, ora fai il tuo PAD di passaggio per poterti dare questo quando sarai pronto.
Preparati a copiare.
Qui ci avviciniamo a una manovra di volo PAD. Questa sarà una SPS/G&N 63087, meno 162, più 129 060:59:48.04, più 009 62, più 005 68, meno 020 77 000 000 000, novembre Alfa, più 00202 02359 022 02282 03 0399 314 013 su 048 destra 37, più 1418, meno 16500 129 04 361 60 146:29:11. North stars 323 090 056, senza ullage. Remarchi: numero uno, questo richiede il riallineamento al refsmmat preferito. Due, questo aumenterà il pericolo a 550 miglia nautiche. Over.
Roger, leggi tutto.
Andate avanti.
Flyby SPS/G&N 63087, meno 162, più 129 060:59:48.04, più 009 62, più 00568, meno 02077, 000 000 000, NA. Sei con me finora?
Continua a fare.
Plus 00202 02359 022 02282 03 0399 314 013 up 048 right 37, più 1418, meno 16500 129 04 361 60 146:29:11, nord 323 090 056, senza ullage. Realignare per preferred refsmmat a perigee è 50.
Questo è un rischio per 550.
Comprendi. 550.
Questo è affermare, e questo è rischiare.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Ok, abbiamo completato la scarica e il registratore è tuo, abbiamo ascoltato la riproduzione vocale dei dati delle chiamate e ti è stato dato un GO per il tuo primo test di scrittura creativa.
Siamo in fase di bassa bit rate ora?
Sei in alto, e capisci che è il tuo registratore?
Ti stai mantenendo in alto tutto il tempo, o ti ritroverai presto qui a basso livello, non per il fatto che ci importi molto, davvero.
Ok, intendiamo rimanere ad alto bit rate, ma ti chiedevamo se mi facesse la differenza e tu ci leggi le menti, che è abbastanza buono per 63K.
Roger, questo è un record di altitudine per la lettura mentale.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Roger. I calcoli a bordo indicano che alle 13 ore e 30 minuti GET non siamo a 64 200 miglia sopra la terra.
Abbiamo 63 855.
Houston, qui Apollo 8. Cercheremo di tenere la conversazione qui per un po' di tempo in modo che il CDR possa addormentarsi.
Ok, vorremmo avere alcuni commenti da parte tua prima di firmare la tua richiesta riguardo al telescopio, al sextant e alla verifica che hai fatto qualcosa con il CO<sub>2</sub> nel tuo Mae West e commentare lo stato della finestra.
E' un requisito che facciamo qualcosa con il CO<sub>2</sub> in questo momento?
No, questo è negativo.
Abbiamo mantenuto la stessa condizione, l'abbiamo lasciata come era, e si occuperà di essa più tardi.
Ok.
Lasciatemi passare a questo punto i commenti sulla navigazione come la vedo finora.
Andate.
All'inizio, l'operazione con l'atmosfera S-IVB ha impedito l'immediato avvio degli avvistamenti, come era stato previsto, e poi il lancio della sonda verso Sirius per utilizzare quella per l'ottica CAL, che abbiamo fatto in un'area successiva. Con la luce diffusa, sembra che a quasi ogni atteggiamento durante il controllo termico passivo, stiamo percependo la luce diffusa nel nostro orizzonte, mentre la luce di una linea di scrutinio in una linea di scrutinio di natura simile è stata percepita nel corso del periodo in cui la luce di una stella oscura si allinea in una linea di scrutinio di distanza molto difficile, ma non ho potuto vedere una stella come questa, ma ho visto che non è possibile vedere una stella come questa, ma ho visto che non è possibile vedere una stella come questa, ma non è stato possibile vedere una stella come questa, ma non è stato possibile vedere una stella come questa, ma è stato possibile vedere una stella come questa, ma non è possibile vedere una stella come questa, ma non è molto difficile da vedere, ma è stato possibile vedere, come in un'altra stella, come la stella, ma non è possibile vedere, come se non è possibile vedere, come la stella, ma non è possibile vedere, come in questo caso, come la stella, come la stella, ma non è possibile vedere, come la stella, come la stella, ma non è possibile vedere, come un'altra stella, come la stella, come la stella, ma non è possibile vedere, come la luce che si può vedere, come un'altra stella, come la stella, come la stella, ma non è possibile
Va bene, grazie mille.
Faremo manicure future per P53 in una modalità di manovra automatica più bassa e più lenta, essenzialmente caricheremo il DAP con 11101 per risparmiare carburante.
Questo sarà un carico di 11101 DAP.
Roger, cercheremo di risparmiare carburante in questo modo.
Buona mostra.
Per quanto riguarda la finestra, Houston: le finestre 1 e 5 hanno un moderato buio su di loro. soddisfacente per l'osservazione visiva, ma forse non per la fotografia. Windows 2 e 4 sono chiari.
Ok, grazie.
E come ti sembra la batteria B?
Apollo 8, Houston. Sembra che ci vorranno altri 6 ore per questa batteria B carica. Risulta che il tasso di carica è inferiore a quello che stiamo ottenendo sulle nostre curve di terra, ma è ancora al di sopra delle curve Apollo 7, e sembra che stia andando avanti ora in buona forma. E vorrei avere la verifica che la linea temporale che conduce alla correzione di metà corso sia stata soddisfacente dal tuo punto di vista.
Sembrava abbastanza soddisfacente.
Ok, grazie e rimarremo fuori dal circuito finché non ci chiami.
Non ci disturbi, ma le nostre risposte fanno molto rumore.
Ok.
Houston, Apollo 8. come leggi?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, sei molto debole, hai l'omni appropriato?
Houston, Apollo, come leggi?
Loud and clear, Bill.
Ok, mi chiedo solo come va il tuo tracciamento.
Ok, vi stiamo ancora seguendo, non abbiamo ancora soluzioni concrete.
Ok, le cose sembrano nominali qui sopra.
Ok, i sistemi sono praticamente buoni Bill, tra qualche minuto ci sarà un ciclo di cryo fan, e puoi farlo quando sarai pronto.
Ok.
E credo che abbiamo preso qualche sospetto riguardo al radiatore a cella a combustibile 2 fuori temperatura.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, hai chiamato?
Stiamo mostrando che la temperatura RAD OUT sulla cella a combustibile 2 sarebbe di circa 90 gradi, e su 1 e 3 sarebbe leggermente inferiore - forse 75 o 80 gradi.
Abbiamo mostrato gli stessi numeri sulle temperature delle uscite e abbiamo pensato che fosse un guasto del sensore.
Ok.
E per quanto riguarda la performance, hai ragione - non sono esattamente uguali, 1 e 2 sono un po' più bassi ma tutti questi sono seduti all'interno del parco.
La cella di combustibile 1 ha mostrato un flusso di H<sub>2</sub> leggermente più elevato rispetto al flusso di O<sub>2</sub> tutto il giorno.
Ok.
Sto mostrando 0,062 H<sub>2</sub> e 0,48 O<sub>2</sub>.
Roger, ci metteremo alcune curve CAL su quelle.
Ok, queste cose mi sembrano ragionevoli e continueremo a guardarle.Il nostro RAD OUT mostra circa 0,43 rispetto al tuo 0,48 sull'ossigeno, e terremo un occhio sulle curve CAL e ci staremo attenti per te.
Ok, grazie.
Se volete impostare una sorta di controllo delle comunicazioni o un tempo specificato, come ogni 30 minuti o giù di lì in questi periodi tranquilli, non ci dispiace.
Va bene, basta chiamarmi di tanto in tanto.
Ok.
Apollo 8, Houston.A volte, quando è conveniente, fai passare il tuo interruttore biomedico a destra, e non devi rispondere; passalo solo a te.
Apollo 8, Houston. Che ne dici di un controllo di comunicazione, e hai ottenuto quella purificazione delle celle a combustibile, la correzione, i ventilatori cryo ON?
Abbiamo avuto i fan di cryo ON per circa 3 o 4 minuti.
Non eravamo sicuri che fosse quello che stavamo guardando, e tu stai arrivando con voce alta e chiara.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8 è qui.
Ok, Jim, ho aggiornato il piano di volo, hai il controllo di visibilità delle stelle 16:55, e quello che abbiamo su questo appare come se Navi fosse ancora la nostra stella, e i numeri associati a questo sono roll 102.6, pitch 328.9, yaw 346.3.
Roger, pronto a bordo uno.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, Houston.
Roger, manovreremo in questo momento e cercheremo di prendere quell'atteggiamento e ottenere Navi, anche se penso che sia una perdita di tempo, ma ci proveremo.
Roger, in attesa di risultati.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Siamo in questo atteggiamento in questo momento e guardiamo attraverso il telescopio di scansione, vedo a malapena stelle e ogni volta che il propulsore scatta, sai, mi svuota completamente la vista.
Roger, 8.Comprendere.
Ora, Houston, l'atteggiamento è buono, in quanto non si ha un'ottica di lucido, e potrebbe essere necessario un certo grado di adattamento dei dati.
8, Houston, Roger, copio.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8 è qui.
Apollo 8, qui Houston, ho un nuovo atteggiamento PTC per voi quando avrete finito P23.
Pronto per copiare.
Ok, lancio 224, yaw 20.
Il nuovo PTC è pitch 224, yaw 20.
Affirm.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Ci stiamo prendendo il tempo di andare a questo nuovo atteggiamento P23; andare a Navi è molto lontano dall'atteggiamento di cui abbiamo bisogno per P23. ho una correzione da fare al 20 - a Navi dopo aver oscurato l'adattamento; si può scegliere Cassiopeia e si può scegliere Navi stessa. È difficile vedere quali stelle sono intorno. Abbiamo ancora abbastanza particelle che galleggiano con la sonda, soprattutto quando muoviamo l'ottica e lo scaffale. Sembra che lanciate un sacco di particelle.
Come sta la situazione dell'illuminazione della sonda spaziale all'interno?
Abbiamo la finestra centrale - la finestra rotonda coperta, e abbiamo - le altre finestre sono aperte.
Roger, 8.Copia.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Apollo 8, Houston, mentre manovrai per il tuo P23, abbiamo un aggiornamento per delta-H per te se sei pronto a copiare.
Roger, state pronti.
Roger, Houston, dici di avere un aggiornamento delta-H per noi?
Roger. aggiornamento dell'orizzonte delta.
Roger, avanti.
Questo è dovuto alla vostra calibrazione P23; l'aggiornamento è il seguente: verbo 24, nome 01, inserire 1354, inserire tutte le palle, inserire 214 50 inserire; commento: continuare a segnare sul orizzonte di destinazione che avete usato in precedenza.
Roger. delta-H aggiornamento come segue: verbo 24, nome 01, inserire 1354, inserire tutti i zeri, inserire 214 50 inserire.
Questo è affermativo; entrambi ottali.
Quando avremo le manovre qui? uscirò sulla 23, e metterò queste; poi continuerò.
Ok.
Apollo 8, Houston, non è necessario lasciare P23; se vuoi puoi entrare subito.
Roger.
Houston, siamo in un basso tasso di bit ora?
Apollo 8, Houston, sei in alta bit rate.
Roger, vorremmo registrarti questa roba del P23.
Ok.
Che ne dici di comandare un record di basso bit rate in avanti?
Basso bit rate, record in avanti.
Va bene, Houston, hai già inviato quei comandi?
Apollo 8, Houston, sono stati inviati.
Ok, Roger, grazie, sono dall'altra parte, troppo pigro per andare a prenderla.
Apollo 8, Houston, vorremmo tornare ad un alto bit rate per registrare questi dati P23.
La nostra lista di controllo dice basso bit rate, Houston.Se vuoi alta, puoi averla.
Roger, stiamo andando ad un alto bit rate.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Apollo 8, Houston. Vuoi che spegniamo il tuo DSE per te? probabilmente è quasi a metà pieno. Stiamo facendo un buon declino dell'alta bit rate.
Vuoi avere il resto di questi dati?
Stiamo facendo un buon declino del bit rate.
Roger, avanti.
Ok, e anche noi - il tuo vettore di stato è ora basato su circa 5 ore di tracciamento. Ti abbiamo su un pericinthian di 69,7 miglia con un ritorno libero. Il tuo angolo di percorso di volo di ingresso sembra di circa -14.
Apollo 8, Houston. hai capito le parole sul vettore dello stato?
Apollo 8, abbiamo ricevuto un sacco di rumore.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston ti sta leggendo abbastanza debole. Ripetterò le informazioni sul vettore di stato. Il tuo vettore di stato è ora basato su 5 ore, più di 5 ore di tracciamento. Ti mostreremo su un pericintano di 69,7 miglia con un ritorno libero con un angolo di volo di ingresso di 14 gradi. Avremo bisogno solo di pochi piedi al secondo alla distanza lunare per tornare ad un angolo di ingresso nominale.
- Sì, sì, sì.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Andate. Leggetevi deboli, ma chiari.
Il nostro programma di avvistamento è completo e sto manovrando per l'atteggiamento PTC.
- Sì, sì, sì.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, Houston.
Sono al manovro PTC ora, come uno stato di distanza da te - come appare la batteria e come sembrano le celle a combustibile e così via.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Apollo 8, qui Houston. Pensiamo che la batteria B si ricarica in circa 2 o 3 ore. Tutti i vostri sistemi sembrano GO; il vostro utilizzo RCS finora è di circa 60 sterline, sei sterline zero sopra il nominativo.
Roger, che ne dici della cella a combustibile 2; sembra tutto bene adesso?
Le celle a combustibile stanno tutte benissimo.
Ok, ora due di noi ci metteremo a fare il fieno e un uomo che si occuperà del negozio, così potreste avere tutti un occhio aggiuntivo su ...
Roger, Bill, pensi di riuscire a dormire bene?
Sì, credo che ci siamo in qualche modo riscaldati per dormire bene qui.
Apollo 8. Houston
Andate avanti.
La navigazione a bordo indica un'altitudine pericinthia di 38,4 miglia.
Comprendere; 38,4 miglia.
E' sul DVD, se lo stai leggendo.
- Sì, sì, sì.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Apollo 8, Houston.Sii informato che il tuo downlink ora sta diventando molto rumoroso.
Apollo 8, qui Houston con alcuni commenti sulla navigazione.
Forza, Houston.
Buongiorno, Frank, Apollo 8, qui Houston, ci chiediamo il vostro allineamento di backup GDC, vogliamo sapere la vostra opinione sulla possibilità di realizzare questo allineamento utilizzando Sirius e Rigel piuttosto che Navi, in quanto è nel set settentrionale in questo momento.
Stand by one.
Roger.
Houston, questo è Apollo 8. Siamo d'accordo, Sirius e Rigel sarebbero due stelle molto migliori di Navi e Polaris, ma ho fatto Cassiopeia dopo essermi adattato, ma temo che il tempo necessario per eseguire questo tipo di allineamento sarebbe molto lungo se dovessimo mai andare a quell'allineamento.
Roger, Jim, ci rendiamo conto, lavoreremo in questa direzione e smetteremo di disturbarvi.
Apollo 8, qui Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. alle 19 GET, dobbiamo passare un altro ciclo sui fan del cryo.
Roger.
Roger, ci chiami quando hai finito.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Chiamami quando è il momento di smettere di caricare la batteria, non posso guardarla molto bene lì.
Wilco.
E ora comincio con i fan.
- Sì, sì, sì.
L'idrogeno 1 prima.
Roger.
Houston, abbiamo percorso i ventilatori per due minuti ciascuno e aspetteremo la chiamata per le cariche della batteria.
Roger.
Apollo 8, Houston, la carica della batteria sarà completa intorno alle 21 ore.
Ok, basta chiamarmi.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston, il rapporto sullo stato dell'equipaggio è qui, siamo in ritardo per acqua e cibo e non sembra che abbiamo un appetito troppo grande, stiamo cercando di stare al passo con l'acqua, ma il cibo è - non che ci sia qualcosa di sbagliato nel cibo, ma non siamo proprio molto affamati.
Capisci, Frank.
Il CDR ha dormito e riposato per 5 ore, mentre le altre due persone stanno cercando di dormire.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Apollo 8, qui Houston. alle 21 ore, vorremmo che terminasse la carica della batteria B e iniziasse la carica della batteria A e iniziasse poi una purga O<sub>2</sub>.
Comprendi; terminare la batteria B, avviare la batteria A e una purga O<sub>2</sub>.
Roger. O<sub>2</sub> purge di celle a combustibile.
Grazie.
Houston, Apollo 8. Ora stiamo ricaricando la batteria A, e di nuovo la purga.
Apollo 8, Houston. Roger. Copia la tua configurazione di carica della batteria; ora inizia una purificazione di celle a combustibile O. Over.
Fuel cell O<sub>2</sub> purge.
Houston, le celle a combustibile sono state tutte purgate.
Roger, Frank.
Come va il tracciamento, Jerry?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Come sta la tracciatura?
Abbiamo appena preso un altro lotto di dati e lo stiamo elaborando. all'inizio sembra che non ci sarà nemmeno bisogno di un numero di midcourse 2. Appena abbiamo elaborato questi dati, avremo una conferma per te. Dovrebbe richiedere da 15 a 30 minuti per completare il lavoro.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Apollo 8, qui Houston, stiamo mostrando le vostre 64 miglia nautiche pericinthian.Il vostro prossimo midcourse a 28 sarà di meno di un piede al secondo.Ne avremo una conferma sicura in circa due ore.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Come leggi?
Ti sto leggendo forte e chiaro, Frank.Bonjour.Come stai?
Abbiamo appena rotto il lucchetto per un minuto e mi sono chiesto perché.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Il tuo blocco di interruzione è dovuto al fatto che abbiamo spostato le nostre antenne da Honeysuckle a Madrid.
Roger, grazie.
Apollo 8, qui Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, vorremmo aggiornarti sulla tua traiettoria.Questo percorso di ritorno libero che arriva alle 28 ore GET si rivela molto piccolo, 0,7 piedi al secondo, e vorremmo non farlo.I nostri dati sembrano estremamente buoni e lo estrapolano in avanti; mostra che il percorso di ritorno medio numero 4 a LOI meno 8 ore sarebbe di circa 4 piedi al secondo.Intanto, la traiettoria di ritorno libero sembra molto buona con un punto di splash di acqua al largo della costa africana.Per cui sembra che tu sia proprio giù dalla vecchia linea centrale, e proponiamo di non fare il prossimo percorso di ritorno.Over.
Bene con noi.
Per quanto riguarda la vostra cronologia, suggerimossi di lasciare a Bill e Jim dormire per un periodo di tempo extra e di non svegliarli fino alle 26:30 GET, e questo causerebbe la cancellazione di P52 e P23 alle 26 ore GET.
Roger, capisci, cancella P52 e P23.
Affirmativo: eliminate quelle alle 26 ore, svegliate gli altri due a 26:30 e poi clorificate l'approvvigionamento idrico dopo aver mangiato.
Roger.
Questo ci avrebbe riportato al nostro piano di volo nominale alle 28 ore GET.
Roger.
Come ti sta andando tutto questo?
Bene.
Ok.
Apollo 8, Houston, Over.
Forza, Houston.
Roger, stiamo cambiando di nuovo le antenne alle 23:40 GET. Puoi aspettarti un blocco di pausa momentaneo, e anche vorremmo aggiornarti sul controllo termico passivo. Ci aspettiamo di mantenere lo stesso atteggiamento PTC fino alle 28 ore GET.
Bene, grazie, come funziona il controllo termico?
Posso darti dei dettagli se vuoi.
Andate avanti.
Sono tutto orecchio, Houston.
Ok, aspetta un attimo finché non cambiamo le antenne, Frank.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Il Quad B sta funzionando leggermente più fresco, ma solo molto leggermente così. Le letture di temperatura in tutti i sensi sono normali, quindi apparentemente il PTC sta funzionando bene dal punto di vista termico. E per quanto riguarda il consumo di carburante, è minimo, proprio come ci aspettavamo. Hai qualche commento sul PTC?
Sembra funzionare bene, proprio come hai detto, ma mi chiedevo come fossero anche le letture dello SPS.
Apollo 8, Houston. La temperatura SPS è normale. Se c'è qualcosa, è leggermente più caldo di quanto ci aspettassimo, quindi sei in ottima forma a questo riguardo.
Grazie.
Frank, la temperatura della valvola PU è di circa 72 gradi, il che è un controllo migliore di quello che abbiamo qui in questa stanza.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
È tempo di fare un ciclo di cryo fan, Frank, su tutti e quattro i fan, un breve respiro da ciascuno di loro come hai fatto prima.
Comprendi, 2 minuti ciascuno su tutti i fan di cryo.
Roger.
I fan di Cryo sono stati spenti e hanno ciclicato, Houston.
Apollo 8, Houston, avanti, oltre.
Ho detto che i fan cryo sono OFF e hanno completato il ciclo.
Ok, grazie, Frank.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Roger, solo un controllo di comunicazione, Frank.
Loud and clear.
Lo stesso qui.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Come stai leggendo i nostri cassonetti?
Abbiamo notato che il tuo atteggiamento PTC è un po' aumentato, e controllerò la tua scarica di nastro.
Apollo 8, Houston, la qualità del deposito di nastri è stata molto buona, abbiamo circa 15 minuti per scaricare, che faremo la prossima volta che avremo un alto guadagno.
Come è andata la qualità della voce?
È stato molto bello, Frank.
Ok, ti manderemo qualcosa qui in breve.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Frank, su questo registratore abbiamo fermato il movimento del nastro, se vuoi registrare qualcosa, ti daremo il nastro in movimento in modo che tu possa farlo.
Houston, perché non ci dai solo una salsa per poter controllare i commutatori qui?
Ok, state pronti.
... PCM LOW e stop.
Dovresti averlo ora.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, qui Houston.
Sei in grado di prendere un alto-bit FM dump per la voce su omni?
Questo è negativo, Bill, non proprio, nell'omni.
Ok, la prossima volta ti raggiungeremo.
Roger, grazie.
Buongiorno, Mike, come vanno le cose laggiu'?
Ciao Jim, le cose vanno davvero bene, come stai lassù? hai dormito bene?
Oh, sai, la prima notte nello spazio, sempre, è un po' lenta.
Il vecchio ti ha svegliato prima di quanto avesse bisogno.
Beh, non potevamo più dormire.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston. la prossima volta che sarai bloccato sul profitto elevato, ci chiami e ci configureremo per un discarico.
Vogliamo una valutazione dei commenti vocali.
Capisco, finora è stato molto buono, valuteremo questo il prima possibile.
Come stanno i sistemi laggiu', Houston?
Apollo 8, Houston.
Roger, sono stato nel sacco, come sono i sistemi?
Tutto sta andando bene, Bill.
Quanto tempo ci si aspetta ancora per la ricarica della batteria A?
Bill, ti daremo un numero esatto.
E inoltre, avete visto altri indizi sul problema dei sensori della cella a combustibile 2?
Ti darò l'ultima notizia, Bill.
Bill, non c'è nulla di nuovo sulla cella a combustibile numero 2. Non pensiamo che ci sia nulla di sbagliato nella cella a combustibile.
D'ora in poi sembrano tutti abbastanza belli, Mike.
Roger, grazie.
Ho alcuni aggiornamenti per voi ogni volta che siete pronti a copiare.
In attesa.
Ok.
Che tipo?
Beh, ho un aggiornamento TLI più 35 ore, e poi ho un aggiornamento alla lista di controllo di Jim.
Prendiamo il TLI più 30 prima di ottenere l'aggiornamento della lista di controllo.
Non si arrendono mai sulla lista di controllo, vero?
Ok, questa - quando avrete il vostro libro di manovre PAD - l'ultima manovra PAD che vi abbiamo dato per il PAD di volo rimane valida. Vorremmo solo notare che l'angolo di ingresso, la gamma, è leggermente più ripido di quanto consideriamo ideale, ma è all'interno del nostro - tipo di livello di rumore della nostra capacità di prevedere in questo momento.
Roger, Houston.
Ok, ora su quella pagina con la manovra di sorvolo, sotto il tuo set nord di stelle, ho alcuni nuovi numeri per te perché abbiamo cambiato quelle stelle da Navi e Polaris.Come ricordiamo, abbiamo cambiato a Sirius e Rigel, quindi - e questo è anche, a proposito, l'aggiornamento della lista di controllo che ti darò più tardi - ma su quella manovra PAD, ho tre nuovi angoli per te utilizzando Sirius e Rigel quando sarai pronto a copiarli.
Apollo 8, Houston, come si legge?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, oltre.
Roger, Apollo 8.Houston, ora sei forte e chiaro, ci sono stati molti rumori di fondo per qualche minuto, come mi stai leggendo?
Ti sto leggendo bene, Mike, e ti ho letto l'ultima volta che mi hai chiesto questo, quindi immagino che forse non ti stavo portando in contatto.
Ok, beh, hai copiato questa manovra di sorvolo PAD? abbiamo tre nuovi angoli.
Sono pronto a copiare gli angoli di passaggio.
Ok, rotola 137. lancio 310, yaw 340. over.
Roger, rotolare 137, lancio 310, yaw 340.
Questo è positivo, e ho il TLI più 35 ore PAD quando siete pronti.
Pronto per il TLI più 35.
TLI più 35 ore, SPS/G&N, 63023 meno 162 più 129.
Loud and clear.
Bene. 037:56:51.38, più 00068, più 00000, più 46420 178 134 001, non applicabile, più 00202 46420 547 46211.
Roger, forte e chiaro.
Bene. 12 1383 327 023 up 172 left 22, più 1293, meno 16500, 12905 36180 074:11:16. Commenti: sulle vostre stelle Sirius e Rigel, roll 010, pitch 294, yaw 320, no ullage. Altri: uno, fast return P37, ΔVdelta-V equals 7821, per il mid-Pacific landing per MTL; due, procedure ad alta velocità non richieste. Over.
Sei pronto per il readback?
Tutto pronto.
TLI più 35, SPS/G&N 63023, meno 162, più 129 037:56:51.38, più 00068, più 00000, più 46420 178 134 000, NA.
Sì, Bill, l'ultimo dovrebbe essere 001.
Roger. Y 001, NA, più 00202 46420 547 46211 12 1383 327 023 up 172 left 22, più 1293, meno 16500, più 12905, più 36180 074:11:16, Sirius, Rigel: 010 294 320, senza ullage, fast return P37, 7821 mid-PAC; high speed non richiesto. Over.
Stai diventando abbastanza bravo in questa cosa, Bill, per un rookie.
Non male, ho appena imparato a leggere circa un anno fa.
Ehi, ho un aggiornamento del piano di volo per Jim, è sulla pagina G, George, 82 Able della sua lista di controllo.
Roger, ho aperto la porta.
Ok, sta semplicemente cambiando l'insieme di stelle del nord. per Navi sostituire Sirius, che è il numero 15, e per Rigel - correzione - per Polaris sostituire Rigel, numero 12.
Roger. sostituire Rigel per Polaris e Sirius per Navi. Che ne dici di asse e tronone; restano gli stessi?
Il vostro asse e i vostri trononi rimangono gli stessi, Sirius rimane sulla linea di 50 gradi come era Navi, Rigel è in discesa di 1,3 gradi dalla vostra orizzontale, dalla vostra linea M. Over.
Roger, capisci.
Ok, e fammi sapere quando sarà l'ora della colazione, ho un giornale da leggere e qualche altra cosa.
Siamo pronti.
Ok, ho un speciale di Haney qui per voi. L'ultimo numero dell'Interstellar Times dice che il volo verso la luna sta occupando lo spazio principale sia sulla carta che sulla televisione; è la notizia. I titoli del Post dicono "Luna, eccoli arrivati". Cappiamo che Bill Anders sarà in conversazione privata o comunicazione oggi con un vecchio che indossa un vestito rosso e vive al Polo Nord. Un sospettato del rapimento di Miami è stato catturato ieri sera, e gli 11 GI che sono stati detenuti 5 mesi in Cambogia sono stati rilasciati ieri e arriveranno a casa in tempo per Natale.
Per quanto riguarda il primo, l'abbiamo visto prima stamattina e stava andando verso di te.
Roger, trasmettiamo la notizia: David Eisenhower e Julie Nixon si sono sposati ieri a New York, e lui è stato descritto come "nervo".
Giusto.
I Browns hanno fatto a pezzi Dallas ieri 31 a 20. Siamo curiosi, chi ti piace oggi, Baltimore o Minnesota?
Baltimora.
Quanti punti stai dando?
(Risate) Non sta facendo molti punti a casa con quel commento.
Ho un altro punteggio per te quando sarai pronto a copiare.
State pronti, andate avanti.
Navy 14, Army 21, vuoi che ti ripeta?
Sei molto confusa, Houston, non so leggere, ti richiamerò tra un anno.
Ok. abbiamo anche notato che l'Università di Houston ha perso la sua prima partita di basket a casa in 3-1/2 anni ieri sera. Illinois li ha eliminati da 97 a 84.
I calcoli di bordo indicano che Apollo 8 a 25 ore è a 104.000 miglia da casa.
La nostra scheda di trama mostra un numero simile.
Da qui c'è una bella vista.
Stiamo mostrando circa 104.800 miglia, e stiamo indovinando altre otto o dieci ore sulla tua batteria.
Ok.
Frank, ripeta la vista, ti hanno bloccato, credo.
Questa è una vista bellissima che abbiamo oggi, poco più di metà terra, sembra che l'Africa e il Mar Rosso siano visibili, non siamo sicuri perché c'è un po' di nuvole, ma anche attraverso le finestre bufale è bellissimo.
Avete ancora un paio di finestre che sono davvero limpide?
Le finestre del luogo di incontro sono buone, le altre sono tutte le stesse come quando abbiamo riferito l'ultima volta, uno e cinque hanno una leggera nebbia e un po' di nebbia all'interno.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston.
 ... ...
Per curiosità per Bill, possiamo dire qualche parola sui riscaldatori per i serbatoi cryo e anche per i ventilatori. Abbiamo notato che i riscaldatori stanno facendo la loro cosa normalmente, ciclando su e fuori; e con il passare del tempo, questo tasso di ciclo aumenta, indicando un po' di stratificazione nei serbatoi. E poi, quando abbiamo acceso i ventilatori ogni 4 ore per un paio di minuti, questo fa sì che le cose si accendano e i riscaldatori poi si accendono e si spegnono più lentamente per un po', fino a quando non si verifica di nuovo un po' di stratificazione e il ciclismo diventa leggermente più.
Una cosa che ho notato è che quando si accendono i ventilatori si ottiene un guasto di quantità, che potrebbe corrispondere a un guasto di corrente alternata.
I nostri esperti dicono che non è questa la ragione del guasto, ma che la stratificazione falsifica il sensore di capacità per un secondo.
Sapevo che avrebbero avuto una risposta importante per me.
...ti ha preso oggi.
Lo comprerò io.
Roger.
Altre informazioni che vorresti che ti inviassimo?
No, vi faremo un zap con il grande guadagno qui in breve.
Ok.
Houston, qui Apollo 8. Come si legge sul guadagno elevato?
Ti sto leggendo forte e chiaro, Bill.
Vi sto leggendo forte e chiaro, lascerò questo, forse dovreste ascoltare in tempo reale per valutare la voce.
Ok, lo faremo il prima possibile.
Chiamami quando sarai pronto.
Vuoi gettarlo a tuo comando, o vuoi che noi ordiniamo il gettarlo?
Oh, puoi andare avanti e comandare quando sei pronto.
Ok. stiamo iniziando ora; grazie.
Ho già rifinito.
Roger.
Roger, ho già rifinito.
Ci sono solo circa 5 minuti di valore nel nastro, Houston.
Capisci Bill, mi hai promesso che avresti aspettato 3 giorni prima di iniziare a fare questo, Bill.
È stato un lungo viaggio.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Roger, Bill, abbiamo il tuo deposito e la qualità della voce è molto buona, ci vorranno circa 20 minuti per riportarlo a Houston per riprodurlo.
Dove lo porti, Houston?
Viene attraverso Madrid e poi l'Ascensione, Bill.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Houston, Apollo 8, come leggi?
Roger, Bill, ti stiamo leggendo forte e chiaro ora, abbiamo avuto un problema con l'antenna qui sotto, abbiamo avuto un inaspettato interruttore di antenna, che probabilmente ha causato il tuo alto guadagno di smettere.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Quando abbiamo perso la nostra antenna qui sotto, abbiamo interrotto il tuo deposito di nastro, quindi stiamo facendo un po' di rifioramento e proseguendo il deposito, nel caso in cui Bill si chieda cosa sta succedendo con la registrazione.
Ok, niente strain.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
A 26 ore GET, a Madrid, cambieremo di nuovo le antenne e potete aspettarvi un guasto nel sistema di comunicazione.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Jim.
Ho notato che hai saltato l'allineamento IMU per circa 26 ore perché eravamo ancora addormentati.
Crediamo che sarà necessario prima del prossimo set di avvistamenti del P23, e suggeriamo di inserirlo alle 27:45. avremo un piano di volo - un aggiornamento più completo del piano di volo qui presto.
Ok, bene, stiamo facendo la colazione.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
I depositi di nastro sono completati, è stato rifinito, puoi registrare in bassa frequenza di bit se ...
Roger, lo farà.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8 è qui.
Volevamo parlare dell'alto guadagno, ma ci hai battuto.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Roger, Jim, vorremmo prendere il controllo della registrazione per qualche minuto per assicurarci di avere tutto quello che ci è stato detto.
Ok, state a disposizione.
Roger.
L'hai fatta.
Grazie, signore.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, ho appena notato che posso sentire quelle RTC che vengono attraverso con voce normale.
Come ti sembra, Bill?
Un piccolo squillo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger, ho un aggiornamento del piano di volo per te in un momento a tuo piacimento.
Va bene.
Pronto a copiare.
Apollo 8, Houston. - Stavi chiamando?
Pronto per copiare.
Ok, Bill, questo sarà sulla pagina 2 del tuo piano di volo, il 22° punto, per il pilota del modulo di comando - gliel'ho già detto - ma in cima alla pagina, verso le 27:45, in realtà, vorremmo che faccesse un P52, un allineamento IMU, e poi il P23 dovesse essere fatto come previsto.Quele quattro stelle, Procyon, Regulus, Alphard e Spica: ci rendiamo conto che Alphard potrebbe non essere una stella troppo buona, Regulus è a circa 3 gradi dall'orizzonte e Spica è ad un angolo di trunnio di 48 gradi; quindi suppongo che stiamo dicendo che se Jim ha difficoltà a fare un set su ciascuna di queste quattro stelle, suggeriamo di omettare quello che ha difficoltà e raccogliere facendo due set su qualche altra stella che gli piace. Over star.
Roger, capisci.
All'angolo inferiore destro della pagina 2-22, l'atteggiamento di controllo termico passivo dovrebbe leggere "pitch 224 gradi, yaw 020."
- Sì, sì, sì.
E sulla pagina successiva, alle 29 ore circa, potete riprendere il normale volo.Abbiamo voluto fare un'aggiunta; alle 29:30, aggiungere un discarico di acqua potabile.Anche se non è veramente necessario in quel momento, vorremmo togliere il discarico dalla strada in modo da poterlo rintracciare ininterrottamente senza alcun discarico, sapete, come stiamo arrivando al numero di correzione di metà corso 3.Over.
Roger.
E' tutto qui, Bill, hai qualche domanda su questo?
Abbiamo risparmiato un po' di acqua per scaricarla qui, quindi funzionerà bene.
Molto bene, e non rovinare l'ottica di Jim.
Giusto.
Apollo 8, Houston.
Andate.
Vogliamo che P00 accetta, per favore, vi mandiamo un P27, è un vettor di stato LM, che entra solo nella slot LM e non vogliamo che lo trasferisca al CSM.
Apollo 8, Houston.L'hai copiato?
Roger, hai capito.
Ok, ci siamo fatti, vi stiamo mandando un vettore di stato LM e vorremmo che non trasferisse quel vettore nella slot CSM.
Roger.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8.Roger. Stai ancora pianificando un MCC 2 alle 28 ore?
Bill, negativo, ora che la correzione di metà corso numero 2 è stata cancellata, la sua magnitudine era inferiore a un piede al secondo, quindi abbiamo deciso di non farlo.
Ok, grazie.
E hai di nuovo il computer, se vai a bloccare.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Stai ancora calcolando il tempo pericintino di 6910.
Aspettiamo, ti riceveremo un aggiornamento.
Ok.
Il tuo 6910 pericynthian è ancora buono più o meno un minuto, e lo porteremo a una fine misurazione della mappa ...
Apollo 8, Houston.
Roger, questo è Apollo 8.
Ok, Bill, abbiamo appena ricevuto la tua lettura su una cassetta vocale e ci ritroveremo con te in breve.
Ok.
Houston, ora sto facendo il mio allineamento, sono in una buona posizione per guardare le stelle.
Roger, Apollo 8.
Apollo 8, qui Houston con controllo vocale.
Houston, Apollo 8.Leggiamo a voce alta e chiara ora.
Oh, bene, ti sto leggendo forte e chiaro, uno, due, tre, quattro, cinque, cinque, quattro, tre, due, uno.
No, tutti i numeri stanno arrivando bene.
Ok, grazie, Jim.
Apollo 8, Houston, cambieremo le antenne alle 28:20, e state pronti per il nostro blitz.
Roger, Houston, e inizieremo a passare il controllo termico, e manovreremo verso P23.
Capisco, manovra fino a P23; lo capisco.
Apollo 8. Houston
Apollo 8, Houston.
Per questo P23 copiate un alto bit rate?
Negativo, Bill, stiamo ottenendo un basso bit rate ora.
Se si va ad un alto bit rate, non ci prenderemo la briga di registrarlo.
Abbiamo appena raggiunto un tasso di bit bit elevato.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Abbiamo fatto due set su star 16, due set su 22, e uno set su 21.
Comprendi P23 completato, due set su 16, due su 22, e uno su 21.
Stava diventando un po' tardi, quindi non volevamo iniziare il 26.
Roger, capisci, Jim.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Il nostro precedente atteggiamento PTC è ok per la prossima sessione?
Roger, Bill, quello che abbiamo aggiornato un'ora fa (cioè, il pitch 224, yaw 020) è un buon.
Roger. 224 20.
Roger.
Apollo 8, Houston, cambieremo le antenne in circa due minuti, potete aspettarvi un guasto nella vostra comunicazione.
Roger.
Roger.
Come stanno tutti i sistemi che ci sono lì sotto, Houston?
Apollo 8, Houston, qui stai benissimo in tutti i punti di vista.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Houston, Apollo 8, come leggi?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, Apollo 8, Houston, avanti.
Sgomberamo un po' di acqua raccolta qui e siamo pronti a ridurre l'acqua di scarico al 25 per cento.
Siamo d'accordo, siamo pronti per il tuo scarico.
Ok, abbiamo già iniziato l'altro.
Roger, grazie.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Roger, questo è Apollo 8.
Ci stiamo preparando qui per fare il primo dei controlli di comunicazione, faremo un controllo omnicom, che è nel tuo piano di volo, elencato in modalità 7.8, e ti faremo sapere quando siamo pronti a procedere.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston, stiamo scaricando acqua di scarico ora.
Aspetta, sembra buono, Bill, 64 gradi.
Abbiamo appena ottenuto un flusso di O2 dal purgatorio alla linea di ventilazione sulla cabina.
Roger, capisci.
Come va tutto a Houston?
Oh, va bene, Frank, tutto qui sotto è GO.
Bene, qual è la notizia?
Beh, hai ricevuto il riassunto delle notizie intergalattive che ti abbiamo inviato un paio d'ore fa? potrebbe essere stato durante il tuo periodo di riposo. ti abbiamo dato un paio di punteggi di calcio. uno di loro in particolare era - non so se hai copiato quello - Army 21, Navy 14.
Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette; testare.
Io ho capito quello.
I Cowboys sono stati distrutti dai Cleveland Browns ieri. si prevede che l'equipaggio di Pueblo sarà rilasciato. E ora sento che il nostro air-to-ground ha avuto un sacco di rumore di sfondo.
Roger.
Apollo 8, Houston.Vuoi passare a S-band AUX per il backup a voce bassa.
Backup a voce bassa, Roger e fuori.
Grazie.
Houston, tieni presente che sembra che i tuoi Quindars ti stiano tagliando la voce durante la tua trasmissione.
Roger, capisci, stiamo ancora vivendo questa condizione intermittente che c'era qualche minuto fa?
Non sempre, ma spesso all'inizio e alla fine della tua trasmissione.
Roger, capisci, ti darò un po' di tempo in più.
Andate.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, potresti provarci a trovare una migliore antenna omni?
 ... ...
Apollo 8, Houston, non siamo in grado di leggervi su questa antenna omni.
Apollo 8, Houston. ...
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, Houston. Cappiamo che ci stai copiando. Mentre cerchiamo di ripristinare il contatto con te, puoi mettere il tuo switch ottico a zero?
Apollo 8, Houston, abbiamo copiato la tua ottica a zero e come ci stai leggendo ora?
Apollo 8, Houston, siamo al 25 per cento sul vostro discarico di acque reflue e pronti a terminare.
Roger.
Apollo 8, qui Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Roger, il nostro prossimo test di comunicazione è solo di test di intervalli.Ho quattro interruttori che vorrei che tu buttassi, che ti faranno perdere le comunicazioni vocali per circa 3 minuti.
Roger, avanti.
Il primo è il modo normale di voce S-band, OFF; il secondo, PCM, OFF; il terzo, S-band, switch di modalità normale da range a range; e il quarto, il switch di nastro S-baud AUX, OFF. Over.
Apollo 8, Houston. Richiedi modalità normale S-band che vanno da OFF e modalità normale S-band PCM a PCM. Ripeto.
Apollo 8, Houston, staremo attesi in questa configurazione per un momento.
Apollo 8, Houston. Tre posizioni di commutatore di comunicazione. Prima, nastro AUX a banda S per il backup a voce bassa; nastro S-band normale PCM, OFF; ingressi di telemetria PCM, high. Ripeto, nastro AUX a banda S per il backup a voce bassa; nastro S-band normale PCM per l'OFF; nastro telemetria PCM per l'ingresso alto.
Houston, qui Apollo 8. come leggi?
Leggendoti debole ma chiaro ora, Bill.
Abbiamo ancora un cattivo angolo di vista su questa antenna.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Vi preghiamo di essere informati che il ... Over.
Apollo 8.Houston.Impossibile copiare.Dopo circa un minuto di questa configurazione, torneremo alla voce normale, e a quel punto dovremmo essere in grado di sentirvi meglio.
Cosa stiamo attraversando in questo momento?
Siamo in modalità 7 dash 10, e la modalità di test comm è sulla pagina 223.
Apollo 8, Houston. Tre posizioni di commutazione. ingressi telemetria PCM commutazione a bassa; S-band normale modo voce a voce; S-band normale modo PCM a PCM. Ripeto, ingressi telemetria PCM commutazione, bassa; S-band normale modo voce a voce; S-band normale modo PCM a PCM. Over.
Ora stiamo passando al backup.
Leggendoti molto debole.
Ti stiamo leggendo forte e chiaro, Houston.
Apollo 8, Houston. Richiediamo modalità normale S-band che vanno dal range al range. Ripeto.
Apollo 8, Houston. Richiedendo modalità normale S-band che vanno da un'area all'altra.
Apollo 8, Houston.
Houston, Houston, Apollo 8. come leggi?
Bella, Frank, ti sto leggendo forte e chiaramente.
Apollo 8, Houston, come si legge?
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Roger, ti sto leggendo forte e chiaro.
Sei forte e chiaro, Michael.
Ok, stiamo ancora cercando la modalità normale S-band che va da la gamma a quella di gamma.
Immagino non l'abbiamo sentito, ma è stato un'intera serie.
Roger.
Ora è in intervallo.
Grazie.
E Houston, Apollo 8 - a che taglia di antenna andrai ora?
Apollo 8, Houston, stiamo lavorando attraverso l'Ascensione, a 30 piedi.
Ok, noi - la nostra forza del segnale è ... l'AGC è piuttosto basso qui.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston. Richiedendo lo stato OFF di banda S a OFF. Questo dovrebbe riportarci alla configurazione normale.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Ok, la banda S-OFF si riporta a OFF, che ci restituisce la configurazione normale, e ci serve una coppia o alcuni articoli da te. Prima, il rapporto di stato CMP e LMP (compresi le letture PRD di tutti e tre i membri dell'equipaggio), e vorremmo sapere se hai clorato l'acqua dopo l'ultimo pasto.
No, non abbiamo ancora clorato l'acqua, ti troveremo l'altra.
Roger, grazie.
Houston, mostri l'FM - Houston, Apollo 8 - mostri l'FM ora?
Aspettiamo e controlleremo, Bill.
Perché il nostro stato di S-baud off è stato OFF.
Apollo 8, Houston. Abbiamo acceso tutti gli interruttori di comunicazione; le funzioni funzionano normalmente, Bill.
Ok, Mike, grazie.
Mike, le letture PRD per il CDR sono 4 - cioè 0,04, per il CMP è 0,64, e per il LMP è 0,25.
Bene, ho copiato 0.04, 0.64, 0.25.
Roger.
Houston, qui Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Ciao Ken, come stai?
Va bene, come stai?
Questo è Jerry?
Questo è Ken.
Ehi, senti, abbiamo ancora questa TV che arriva qui - vediamo - 31:20?
Affirmativo.
Siamo in una posizione ideale per un alto guadagno, ci siamo chiesti se volessi fare una prova per vedere se funzionerà o semplicemente aspettare e provarlo quando dovrebbe essere in onda?
Ok, state pronti a farlo.
Ok.
Apollo 8, Houston, oltre.
Forza, Apollo 8.
Potresti chiedere al GNC di darci un aggiornamento sulla nostra quantità di supporti, per favore?
Wilco, ti riferisci al RCS?
Roger.
Se mi lo darete un po' lentamente, lo tracerò.
Roger, sta arrivando ora.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Ok, per quanto riguarda la TV iniziale, stiamo perdendo l'antenna ad alto guadagno ora, e sembra che l'unico modo per ottenere il passaggio anticipato della TV fosse comunque mandarlo in un sito remoto e guardarlo lì. Quindi, la smetteremo e riprenderemo con la TV programmata.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Ok, Apollo 8. quello che faremo in TV è andare avanti e lasciarlo accendere appena torniamo sull'antenna ad alto guadagno, e sembra che - credo che sarà circa 31:07, e useremo questo solo per - finché avremo la copertura lì. Ho un aggiornamento del tuo TLI più 35 PAD. Ora dobbiamo correggere un paio di volte lì. Quindi quando lo fai uscire, fammelo sapere e ti lo leggerò.
Andate avanti.
Ok, sul passaggio TLI più 35, l'aggiornamento che voglio darvi è le ultime tre righe del blocco: la gamma EMS per andare 13084 35985 0984217.
Comprendi. Range to go 13084 35985 0984217.
Affirmativo.
Apollo 8, Houston. Stiamo per avere una consegna a Goldstone, e il nostro downlink non è migliorato allora. Non so se noterete alcuna differenza nel uplink o meno.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, sei forte e chiaro.
Ok, abbiamo passato i siti a Goldstone ora, non so se si può distinguere alcuna differenza nel nostro uplink.
Negativo, sei quasi lo stesso.
Ok, hai chiarito un po' di cose, ci sembra molto meglio.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Abbiamo tutti l'accoglienza di ricevere la TV ogni volta che ci guardiamo con un alto guadagno.
Ok, lasciami portare il grafico qui.
Andate avanti con le quantità di quad propellente, per favore.
Ok, Apollo 8, Alfa, ho 225 chili, 74 per cento; Bravo 240 - - -
Più lento, per favore.
Ricordo: Alfa 225, 74 per cento; Bravo 240 sterline, 79 per cento; Charlie 236, 78 per cento; Delta 238, 19 per cento. Vorrei ricordarvi in TV che abbiamo bisogno di una larghezza di fascio ristretta quando si alza in alto guadagno.
Roger, capisci.
Houston, come leggi? Apollo 8.
Loud and clear, Apollo 8.
Ok, grazie.
Houston, Apollo 8, come leggi?
Apollo 8.Auto e chiaro e in attesa.
Ripeti.
Vi leggiamo forte e chiaramente e siamo pronti.
Ok.
Stai ricevendo la televisione ora?
Apollo 8, Houston, l'abbiamo appena ottenuto.
Lo stai ricevendo?
Ok, Apollo 8. Abbiamo una buona immagine.
Stiamo facendo un -
Ok, stiamo girando verso una buona vista della terra e non appena arriveremo alla buona vista della terra, ci fermiamo e vi lasciamo guardare dalla finestra la scena che vediamo.
Bill porterà la fotocamera con Jim al ponte di attrezzature inferiore.
Roger.
Ok, stiamo ottenendo una foto abbastanza buona, ma se la spostassi un po' più lentamente, ogni volta che la muovi, la scansione si rompe.
Abbiamo avuto un po'.
(Risate)
Questo è noto come preparare il pranzo e fare P23 allo stesso tempo.
Qui sotto tutti sono in piedi.
Come va - ha fatto girare la testa in giù?
Beh, tutti abbiamo i nostri problemi.
Come va la situazione ora, Houston?
Sono davvero buoni.
Ok, ora stiamo arrivando alla vista che vogliamo davvero che tu veda, è la vista della terra, e se ti romperai per un minuto, Bill metterà il grande obiettivo, quindi saremo subito di nuovo con te.
Ok, grazie.
Houston, ora ti stiamo mostrando una vista della terra attraverso l'obiettivo telecamere.
Ok, non riceviamo nessuna foto in questo momento.
Che ne dici di ora?
Ok, non abbiamo ancora una foto.
Vedi qualcosa, Houston?
Ok, Apollo 8. Non abbiamo ancora una foto.
Rifiuteremo l'altro obiettivo e vi mostreremo questo.
Apollo 8, che ne dici di aspettare un minuto a bordo di questo?
Apollo 8, abbiamo una foto ora.
Ok, proviamo di nuovo l'altra lente, allora, ancora una volta.
Ok, grazie.
Ora hai una foto?
Questo è negativo.
Apollo 8, ...
Ok, hai qualcosa, Houston, abbiamo qualcosa sulla terra.
Non stiamo avendo nessuna gioia.
Ok, in attesa.
Ok, che ne dici di ora, Houston?
Ancora nessuna gioia.
Non hai una copertura per lenti, vero?
No, l'abbiamo controllato, in effetti.
Qualche cosa?
Ancora nessuna gioia.
Che ne dici di ora?
Ancora nessuna gioia. C'è una foto. Abbiamo una foto. Ok. È un po' difficile vedere ciò che abbiamo.
Questa è la terra, ma purtroppo non è la teleobiettivo, è solo una normale lente interna.
Ok, sta arrivando come una vera e propria macchia brillante sullo schermo, è difficile dire a cosa stiamo guardando.
Anche tu stai guardando attraverso un po' di nebbia sulle finestre, purtroppo.
E la terra è molto luminosa, inoltre.
Ok, abbiamo messo la terra nel centro dello schermo e un po' bassa, e sembrava che ci fossero alcuni oggetti che si muovevano attraverso di esso - lo schermo allo stesso tempo.
Questo è parte del ghiaccio che scende dalla bocca di ventilazione.
Roger.
Come sembra ora?
E' la stessa cosa; è - il bersaglio è estremamente luminoso, ed è molto difficile capire a cosa stiamo guardando.
È un peccato che non abbiamo - non possiamo far funzionare l'altro obiettivo qui.
Ok, Apollo 8, potresti verificare che l'ALC sia acceso?
L'abbiamo provato in entrambi i modi.
Ok, grazie, quello che stiamo ottenendo ora è un buon quadro.
Ripeti.
Ok, questa è una bella foto, la migliore che abbiamo mai avuto, e che ne dici di andare avanti e lasciare le tue foto dentro finché non pensiamo a cosa possiamo fare per adattarci a quella luce?
Jim, che ci fai qui? Jim sta preparando il dessert. sta preparando un sacchetto di budino al cioccolato. Lo vedi passare galleggiando. Bill sta saliendo dal basso equipaggiamento. È un peccato che questo teleobiettivo non funzioni. Mostra loro il lente che è il colpevole qui, Jim. Questo obiettivo non sembra funzionare; non riesco a capire perché non lo siamo - forse è un problema di trasmissione della luce attraverso di esso.
Questa trasmissione vi arriva a metà strada circa tra la Luna e la Terra. Abbiamo volato per 31 ore e circa 20 minuti. Abbiamo meno di 40 ore per andare sulla Luna. Si può vedere che Bill ha il suo spazzolino qui. Si sta lavando regolarmente. Per dimostrare come le cose galleggiano in zero g. Sembra che giochi per gli Astros, il modo in cui cerca di catturare quelle cose. Vorrei certamente che potessimo mostrarvi la Terra. È una vista bella, bella, con sfondo predominantemente blu e solo enormi coperture di nuvole bianche, in particolare un vortice molto forte vicino al terminatore. Molto, molto bello. Forse riceveremo un po' di aiuto dalle persone sul terreno e saremo in grado di dissuadere - per determinare perché questo altro obiettivo non trasmette correttamente.
Houston, hai avuto luce che passava attraverso quel teleobiettivo?
Apollo 8, avevamo quello che ci avevi mostrato con la tua normale lente, e non credo che abbiamo trovato nulla sulla telecamera.Ci stiamo lavorando su questo ora.Uno dei problemi sembra essere che si tratti di un obiettivo a basso livello di luce; abbiamo paura che potresti bruciarlo puntandolo su qualcosa di troppo luminoso.
Beh, la terra è molto, molto luminosa, non c'è nulla nella lente che si possa bruciare, la fotocamera sembra ancora funzionare, possiamo darti una lettura di lumen della terra in questo momento, se vuoi.
Ehi, Frank, che ne dici di un paio di parole sulla tua salute per il mondo intero?
Beh, siamo tutti in ottima forma. Jim è impegnato a preparare il pranzo. Bill sta giocando al cameraman in questo momento, e io sto per fare una leggera lettura sulla terra. Ci sentiamo tutti bene. È stato un giro molto eccitante su quel grande Saturno, ma ha funzionato perfettamente, e noi non vediamo l'ora di aspettare, ovviamente, il dopodomani, quando saremo a soli 60 miglia dalla luna.
Siete tutti bellissimi in TV candid.
Ok, ho appena ricevuto una lettura sulla terra, Houston, è 320, la terra sta mostrando 320 lumen ora.Se si ottiene un closeup di Jim Lovell, Bill, si può far vedere a tutti che ci ha già superato nella corsa alla barba.Jim ha già una bella barba in corso.
Buon compleanno, mamma.
Ok, Jim ci farà un'immagine dal basso equipaggiamento, e poi dobbiamo tornare al nostro controllo termico passivo in modalità bar-b-que in modo da non scaldare troppo per un lato della sonda per troppo tempo.
Roger.
Addio dall'Apollo 8.
Grazie, è un bel spettacolo.
Spero che possiamo riparare quell'altro obiettivo o leggerlo.
Roger, ci occuperemo di questo, quello che è sensibile alla luce è l'obiettivo che avevi appena usato, e devi stare attento a puntarlo su un oggetto luminoso.
Raccomincia PTC.
Credo che sia solo se non è stato usato da un po', Ken.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti Houston, Apollo 8.
Ok, ho qualche articolo per te che vorrei chiarire e poi ti lasceremo in pace per un po'.La prima cosa che vorremmo è che tu confermi che il tuo spot meter ha una impostazione ASA di 100.
Questo è confermato.
Ok, grazie, è una delle prime domande che mi sono venuta in mente: siamo pronti a un ciclo di cryo fan in qualsiasi momento e utilizziamo le vostre normali procedure.
Ok.
Bene, si può anticipare una purga di celle a combustibile a 35 ore, e dovremmo essere finiti con la batteria A carica da qualche parte dopo 34 ore; e sembra che ci sarà quasi una batteria piena lì. E vi chiameremo all'ora esatta per tagliarla. Vorremmo avere qualche conferma da parte vostra sulle procedure di cloro. Ne avete ottenuto qualche ieri sera o no? Solo un breve riassunto di quanto avete dormito su Lovell e Anders?
Ok, abbiamo il cloro e l'acqua è stata clorata e un minuto dopo controllerò con loro il loro sonno.
Mi dispiace di non aver copiato quel sonno.
Ripeti, Ken.
Mi dispiace di non aver copiato il tuo ultimo, Frank.
Ti stavo chiedendo di dire, di dire quello che hai detto: Jim ha dormito circa 4 ore e Bill circa 3 ore.
Ok, grazie mille.
Oggi ci sentiamo abbastanza bene, ci piacerebbe vedere, rivedere il piano di volo, forse dovremmo ridurre un po' i periodi di riposo e farlo più frequentemente, sembra che potrebbe funzionare meglio, ieri abbiamo fatto tutto il nostro lavoro, stiamo cercando di tornare a un ciclo normale.
Ok, ci occuperemo di questo.
State facendo un buon lavoro, continuate così.
Sembra che l'unica altra cosa che ci sia rimasta sia un controllo di comunicazione e se possiamo lavorare su questo senza interrompere il vostro attuale programma ci piacerebbe.
Ok, adesso ci fermiamo per una pausa, ma andiamo avanti e facciamo questo.
Ok, avremo bisogno dell'antenna ad alto guadagno, e non dovrebbe esserci perdita di comunicazione durante questa modalità.
Ok, Ken, penso che perderemo presto il grande guadagno qui, perché non lo prendiamo la prossima volta che viene?
Molto bene.
Ricordate che la parte più importante del viaggio avviene in due giorni, quando ricominciamo.
Lo faremo.
Affirmativo, Apollo 8.
Houston, stiamo iniziando il fan H<sub>2</sub> ora.
Roger, grazie.
Houston, volevi solo due minuti di ciclismo su quei tifosi, vero?
Questo è affermativo, Apollo 8.
Roger.
Houston, Apollo 8 su alto guadagno, in attesa del tuo controllo delle comunicazioni.
Ok, in attesa.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti Houston, Apollo 8.
Ok, Apollo 8. sembra che dovremo ritardare questo test di comunicazione a causa di alcuni requisiti di tracciamento. Possiamo farlo in circa un'ora se questo non interferirà troppo con le vostre attuali operazioni. Ci vorranno forse 15 o 20 minuti, e coinvolgerà una conversazione da parte delle persone a bordo della sonda. Quindi se questo interferirà con il vostro sonno e tutto il resto, perché andare avanti e noi rinviamo a questo e raccogliamo questi requisiti in un altro momento. E, abbiamo un punteggio qui, sembra Baltimore 21 a nulla.
A chi stavano giocando?
Che ne dici del Minnesota?
Questo è di quella altra lega.
Come è uscito il gioco dell'esercito-nautica dell'anno scorso?
Apollo 8, Houston, oltre.
Forza, Apollo 8.
Abbiamo messo in movimento tutti i cryos, potresti darmi le tue quantità, per favore?
Ok, state pronti.
Si noti che il CMP è solo in crisi per un po', e il LMP scenderà in un po'.
Ok, e i nostri ragazzi qui sotto stanno guardando il programma di puntamento ad alta guadagno, quindi ogni volta che non usi il dsky per altro, vorrebbero guardarlo per un paio di cicli, quindi se lasci quel nome 51 sul display aiuterà molto qui sotto.
Ok, perché non ci dai gli angoli di reaq, e ci proveremo la prossima volta?
Ok.
Apollo 8, siete pronti a copiare alcune quantità di cryo?
Che ne dici di O<sub>2</sub> prima?
Ok. O<sub>2</sub> tanco 1, io mostro l'88,1 per cento.
Potresti darmi in sterline, per favore?
Ok, dovrete aspettare mentre lo convertitiamo.
Grazie.
Va bene, Gene, va avanti, io prendo la percentuale.
Ok, cercheremo di ottenere anche i chili per te, Bill.
Per quale ora è?
Questo è presente.
32:30, ok.
Ok, ho 32:35. E O<sub>2</sub> - -
In peso non percentuale.
Ok, O<sub>2</sub> tank 1, 88.1, O<sub>2</sub> tank 2, 87.37.
È 0,37 o 0,36?
0.37. 0.37.
Roger, 2. ho capito.
Ok, due carri armati 1, 75.97.
Ok, grazie mille, sembra buono.
Ok, grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Ok, ho un paio di cose che ci servono da te, vorrei ottenere una tensione della batteria C, vorrei controllare la pressione di un manifold della batteria, il tuo alto guadagno - -
La batteria C è di 37 volt.
Comprendere 37 volt su batteria C. È affermato?
3, 7.
Ok, grazie, e se riesci a raggiungere la pressione del manifold della batteria, ti piacerebbe leggere quella.
0,6 volt.
Gli angoli che hai chiesto sull'antenna ad alto guadagno sono di pitch meno 45, e yaw 90.
Houston, qui Apollo 8, ora vado solo a fare un aumento di guadagno e siamo pronti a prenderti... funziona su reacq.
Ok, e ho un oggetto di visibilità stellare per il telescopio di scansione per voi, quando siete pronti a copiarlo.
Roger, quando ti parleremo, lo otterremo con un alto guadagno.
Ok, grazie.
Torneremo con un alto guadagno.
Roger.
Non è giusto, siamo già arrivati.
È una buona acquisizione, eh?
Voi state leggendo il disco.
Ok, Apollo 8. Forse dovremmo riprovare quella la prossima volta, e la visibilità delle stelle del telescopio di scansione è programmata per un 34 10 nel piano di volo, ed è la stella numero 31. Gli angoli sono roll 184.7, pitch 23.4, yaw 14.3, shaft e trunnion zero.
Comprendere; stella 31, roll 184 7, pitch 23 4, yaw 14 3, e star shaft e trunnion a zero.
Questo è affermare e questo è copiare la stella 31.
Questo è Roger, 31 anni.
Ok, grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Il LMP vorrebbe prendere un Seconal e colpire il fieno.
Ok, questo è un GO.
Ok, grazie.
E questo ...
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Ok, vorremmo andare avanti e entrare in questo controllo di comunicazione qui, nell'ultimo di questo periodo di alto guadagno.Se siete pronti a farlo vi leggerò alcune streghe.
State pronti, siamo pronti, andate avanti.
Ok, numero 1. la S-band in modalità normale voce a voce.
Andate avanti - continuate a andare.
Uptelemetry dati a dati.
CDR in modalità normale voce a voce. Uptelemetry dati a dati.
Ok, il comando uptelemetry al normale.
È normale.
High-gain antenna track, auto.
Roger, vado in auto.
Larghezza del fascio di antenna ad alta guadagno da restringere.
Il raggio di larghezza è stretto.
Ok, questo sarà il nostro controllo dei dati della linea di base, sarà una voce uplink completa con ranging e downlink completo.
Apollo 8, Houston, dovremo ritardare di nuovo il controllo delle comunicazioni.
Houston, Apollo 8. come leggi?
Apollo 8, Houston. hai chiamato?
Roger, ti abbiamo perso per un po' lì. ci stai leggendo ora?
Ora è chiaro e forte.
Ok, grazie, anche noi.
Ok, Apollo 8. Vuoi provare quel auto-reacq? 33 più 24 sembra un buon momento e gli angoli sono gli stessi.
 ... ...
Va bene.
Ripetelo.
Io dico che il punteggio di un pallone tardivo è - -
... il punteggio della palla?
2, 4 a 1, 4.
Baltimore su i Vikings?
Affirm.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Abbiamo raggiunto il limite di scansione dell'alto guadagno. cosa vuoi che facciamo ora?
Apollo 8, quello che vorremmo fare con questi angoli è impostarlo in auto-reacq sopra il pannello 2, ed è sotto il monitoraggio per l'antenna ad alto guadagno, e - la posizione inferiore dirà reacq, e sui quadranti di posizione vorremmo impostare il passo a -45 e il yaw a 90.
Pitch meno 45, yaw 90.
Ok, state a 1.
Se potessimo lasciarlo in reaq se volete usare l'alto guadagno, non ci sveglierebbe ogni REV.
Apollo 8, Houston. Penso che siamo arrivati ad una tangente.Questi angoli di tono e di giallo che vi abbiamo richiamato per l'antenna ad alto guadagno erano in risposta alla richiesta di Bill di sapere quali posizioni potremmo mettere lì per una - per la posizione auto-reacq.Il vincolo rimane se non vogliamo essere su un'antenna omni allo stesso tempo.Siamo in posizione auto-reacq; dovremmo essere in una o l'altra.Percio, puoi usare queste informazioni se vuoi provarle.Altrimenti, le procedure che hai utilizzato per tutto il tempo saranno tutte a posto.Continua.
Apollo 8, Houston, sto trasmettendo in cieco in questo momento, il nostro downlink non funziona così bene, sto solo andando avanti su un uplink.
Houston, leggi? Apollo 8.
Apollo 8, leggetevi deboli ma chiari ora.
Roger, grazie.
Ok, sembra che abbiamo avuto un problema di terra lì.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
- Ok, sembra che siamo - - -
Forza, Houston, Apollo 8.
- Sembra che siamo in buona posizione per provare ancora una volta questa antenna ad alto guadagno sul controllo delle comunicazioni.
Roger.
Ok, se potessimo provare il guadagno elevato e magari potessimo iniziare a fare questo controllo di comunicazione, vorrei anche verificare che tu abbia il LMP e il CMP che cercano di dormire qui, e potremmo usare anche un temp orale da te.
La mia temperatura è di 97,5.
Ok, grazie.
Questa è stata la mia situazione stamattina quando mi sono sentito male.
Va bene; grazie.
Vuoi che vada a Omni ora, Ken?
Vorrei che tu andasse a un alto guadagno.
Alto guadagno?
Sì, signore.
Alto guadagno.
Questo è Apollo 8 in alto guadagno.
Roger, leggendo che ora sei un po' debole, ma ci daremo un'occhiata.
Houston, Apollo 8 in alto guadagno.
Ok, ti sto leggendo forte con solo un piccolo rumore di fondo.
Roger.
Apollo 8, Houston, non ci sta dando un buon blocco, ma mi chiedo se potremmo provare a assicurarci che siamo in auto sulle binarie e che siamo in una larghezza di raggio ristretta.
Standby.
Come va, Houston?
Ok, funziona molto bene.
Quello che stiamo facendo ora è raccogliere dati di base, e saremo in questa modalità per altri due minuti e poi passeremo al secondo segnale.
Apollo 8, Houston.Come leggi?
Apollo 8, Houston.
Houston, Apollo 8. Leggi te cinque per cinque.
Ok, abbiamo... abbiamo qualche problema di terra, e ti stiamo leggendo debole ma chiaro. Siamo pronti a iniziare il nostro test. Stiamo cambiando le nostre modalità in modo che probabilmente sentirai un rumore mentre facciamo il cambiamento. Questo sarà un rumore che suona come un S-band onlock. Tuttavia, il tuo leader AEC lo blocherà. Questo è dovuto alla perdita di modulazione sul collegamento ascendente. Ci saranno circa 2 minuti, e durante questo tempo, udirai un rumore.
Apollo 8, Houston, controllo vocale.
Apollo 8, Houston, pronto a controllare.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Questo è affermativo.
Ok, grazie, hai letto tutto il tempo? noi solo... questa è la prima volta che ti sentiamo richiamare.
Vi abbiamo letti; stiamo cercando di tenere il rumore calmo per dormire un po'.
Roger, penso che saremo finiti in un minuto.
Ti risponderò, ma cercherò di farlo in silenzio.
Ok, Bill.
Ok, Apollo 8.La prossima parte del nostro test è come ieri; cambieremo le modalità uplink al comando uplink e varieremo senza voce up.Saremo in questa modalità per circa 2 minuti e mezzo e manderemo due messaggi di prova.In questo periodo, non avremo uplink.Andremo in questa modalità al tempo 33:48:30, e saremo di nuovo in questa configurazione a 33:50:00.
Apollo 8, Houston, controllo radio.
Loud and clear, Houston.
Ok, bene, che ne dici di passare gli input di telemetria PCM a LOW, per favore?
Sono a bassa quota, Houston.
Roger.
Apollo 8, abbiamo completato il terzo test; stiamo entrando nel test finale ora.
Apollo 8, Houston. Cambieremo il collegamento uplink al backup upvoice per circa 2 minuti, e potrebbe volerci qualche secondo per collegare la transizione. E saremo di nuovo in posizione normale alle 33:56 per posizionare il collegamento up-telemetry data to upvoice backup in questo momento.
Roger.
Apollo 8, Houston in voce di backup.
Loud and clear, Houston.
Ok, bene; grazie.
Apollo 8, torniamo indietro nel passaggio dei dati telemetriali verso i dati.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Aspetti; immagino che abbiamo avuto la voce del sito di 85 piedi di ritorno ora; il rumore è andato via.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Forza, Houston.
Ok, Apollo 8, che completa il nostro test di comunicazione. Grazie per la vostra collaborazione. E ho un cambiamento qui per gli avvistamenti NAV che arriveranno alle 32:20.
Pronto a copiare.
Ok.
Pronto a copiare.
Ok, Apollo 8. Vorremmo cambiare l'avvistamento NAV come segue: vorremmo usare la stella 26, cioè due-sei; vorremmo renderla vicino all'orizzonte terrestre per due set, due set. Poi vorremmo prendere la stella 16 a orizzonte lontano dalla terra, un set. Se la stella 26 a orizzonte lontano dalla terra non è possibile, la stella 16 a orizzonte lontano dalla terra, un set, e la stella 22 a orizzonte lontano dalla terra, un set.
Roger, Houston, tieni presente che il CMP sta dormendo... mettendo questi per un po'.
Ok, state pronti.
Quello che probabilmente ci servirà da voi è una specie di stima di quando pensate che qualcuno sarà disponibile a lavorare su di esso, e stiamo lavorando su quanto tempo di lead abbiamo bisogno ora.
Stare in piedi ...
Roger.
Houston, perché non immagini che il CMP dormirà un altro paio d'ore, poi il LMP, e poi il CDR fino a circa 43 ore allo stesso tempo.
Ok.
Poi ricominceremo con il CMP di nuovo a circa 44 anni.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Ok, possiamo rimandare questo avvistamento NAV, che era previsto qui alle 34:20 e possiamo rimandare, giudicando dai tuoi commenti sul sonno, vorremmo farlo il prima possibile, e al momento, i nostri piani sono di spostarlo per 2 ore.
Stiamo facendo il P52 ora.
Beh, per quanto ci riguarda, questo non ci aiuterà a nulla.
Ok, a che ora vuoi farlo?
Beh, se pensate che Jim sarà alzato tra un paio d'ore, perché ci farà passare due ore a 36:20.
Ok, ne faremo un'altra lì e la prenderemo, se va bene.
Va bene, sarà davvero bello.
Quello che cercheremo di fare è tornare al ciclo del sonno a quei periodi di sonno appena precedenti l'ILO prendendo cicli più brevi per ogni uomo.
Molto bene.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, avanti.
Che ne dici di dareci qualche angolo di reaq, e noi resteremo in reaq.
Ripeti, per favore.
Potresti darci qualche angolo di reazione?
Wilco.
Ripeti.
Apollo 8, qui Houston. Non avevo detto nulla all'epoca. Ora vi stiamo scavando alcuni angoli. In riferimento alla vostra precedente domanda sul gioco del ciclo del sonno e così via: siamo d'accordo con il vostro commento. Vorremmo tornare sul piano di volo per quanto riguarda i cicli del sonno e così via per quanto riguarda il tempo di entrare in orbita lunare. Quindi vorremmo che usassero il vostro giudizio sul modo più efficiente per accogliere i cicli del sonno e proporzionarli tra di voi. Vorremmo che ci tenessero informati su chi sta facendo cosa e quali sono i vostri piani. Abbiamo un P23 che abbiamo scivolato 2 ore. Vorremmo ottenere l'altro. Possiamo anche regolare il tempo per l'altro P23, se sta andando a funzionare - suppongo che sia due P23. Possiamo avere un po' di tempo per il lavoro e per le previsioni. Se vuoi che ci siano alcuni dei tuoi desideri, tieni presente e ti permetteremo di aggiustare il tuo messaggio.
Va bene, Houston, il CMP sarà sveglio alle 36 ore, il LMP dormerà ora e dormirà fino ai 40 e poi io lo stenderò e cercherò di andare a dormire intorno ai 30-37 per che al giorno 3 saremo tutti di nuovo sullo stesso ciclo diretto di sonno.
Ok, molto bene.
Apollo 8, Houston. gli angoli di reaq sembrano meno 45 in pitch, più 90 in yaw e 34 23 per il momento.
Questo è un bene per usare reacq perché impedisce che il segnale di cautela e avvertimento si rifaccia.
L'antenna ad alto guadagno viene accesa dopo che è stata rimessa in posizione di ripristino?
Avete qualche ragione per cui dovremmo usare l'antenna ad alto guadagno?
eecom, pensi che abbiamo davvero molto bisogno di questo?
Standby.
Perché non possiamo semplicemente usare l'antenna ad alto guadagno per un po'? otteniamo un alto bit rate sugli omni.
Houston, qui è l'LMP, prima che mi metta in gioco, potresti darmi un'idea dei nostri sistemi come li vedi tu?
Ok, vi metteremo insieme e stavamo parlando del controllo dei componenti ECS ridondanti e stavamo per rimandare fino a quando tutti avranno avuto la possibilità di dormire, cercando di evitare che dovesse andare sul divano a sinistra.
Oh, sarebbe bello, ho mandato Lovell sotto il divano, però, ho un uomo che dorme sotto il divano sinistro qui - il divano destro e un uomo che dorme sul nostro divano destro.
Ok, ho capito che hai uno sotto e uno sul divano destro.
Roger, questo è confermato.
E in riferimento all'omni versus l'alto guadagno, sembra che possiamo vivere con le antenne omni qui per diverse ore in più, se volete eliminare l'uso dell'alto guadagno.
Buonanotte, Houston.
Prima di mettere le palle oculari lì, vorremmo interrompere la carica della batteria.
Sapevo che mi avreste preso.
Ti ho preso.
Ok, la batteria A è terminata a 37,3 volt.
Ok, grazie.
In attesa di vedere lo stato dei sistemi.
Ok, stiamo lavorando su questo ora.
Come stanno le valvole PU e le linee SPS?
Ok, lo proverò io.
Abbiamo appena... ho capito.
Houston, ti sembra che i sistemi siano a posto?
Ok, Apollo 8. tutti i sistemi - dando un'occhiata rapida intorno alla stanza - sembrano davvero buoni. Hai un quad RCS aggiornato sulla quantità, quindi hai quelle informazioni. La temperatura di alimentazione del SPS oxidizer e la temperatura del carburante sono entrambi a 73 gradi. Il profilo cryo è in funzione direttamente sulla linea: Batteria A - i nostri calcoli hanno 39,63 amp ore. Batteria B, 37,94, e batteria Charlie, 38,46.
Ti aspetti di avere una voce a basso bit rate sul DSE fuori dall'omni a distanza lunare?
Questo è negativo per la DSE fuori dagli omni, non aspettando così tanto miglioramento.
Abbiamo bisogno di circa un piatto di 30 piedi, credo, per questo sulla sonda spaziale.
Ma finisce il carburante necessario per il PTC, Bill.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
So che stai cercando di stare tranquillo, quindi ti leggo alcune informazioni. Una delle cose che abbiamo appena scoperto potrebbe darti un po' di fiducia, se perdi il crio-tango di ossigeno ora: hai 80 chili rimanenti ora al CM/SM SEP. Il fattore limitante per il funzionamento di un singolo serbatoio in questo momento è il serbatoio di idrogeno che ha un margine positivo al CM/SM SEP, supponendo che il nostro profilo standard ti dia circa 143 ore. Quindi sembra che tu sia sopra la collina su quelle. Notate che state volando nella posizione di velocità 2 per voi bmagbmag che è ok. Assicuratevi solo di mantenere un atteggiamento PTC. Sembra che vi sia abbastanza vicino.
Siamo in volo PTC, e mi chiedevo perché usciva dalla banda morta; ora lo so.
Ok, grazie.
Questo è ciò che succede quando lasci Anders volare.
Ma abbiamo registrato il filmato.
Bene, sono entrambe fuori di testa; che ne dici di farmi sapere qualche notizia e io starò zitto solo per avere qualche parola su cosa sta succedendo nel mondo?
Ok, dammi qualche minuto per raccogliere dei dati e lo faremo.
Houston, Apollo 8, come leggi?
Loud and clear, Apollo 8.
Farò una manovra PAD e --
Houston, Apollo 8, come leggi?
Ti ho letto forte e chiaro, Apollo. 8.
Apollo 8, Houston.
Ciao Houston, Apollo 8.Houston, Apollo 8.Come leggi?
Apollo 8, forte e chiaro.
Ciao Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston, credo che abbiamo perso il nostro uplink, sto trasmettendo a cieco, vi leggo forte e chiaro.
Apollo 8, Houston, Apollo 8, come leggi?
Apollo 8, Houston, vi leggo forte e chiaro, potremmo avere qualche problema con l'uplink, la trasmissione cieca, in questo momento.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Hawaii Network goss Conference. come leggete?
Houston, come leggi? Apollo 8.
Apollo 8, ti ho letto forte e chiaro.
Houston, Apollo 8, come leggi?
Apollo 8, Houston.
Forza, Hawaii M&O. Questo è Apollo 8.
Apollo 8, Houston, vi leggero' forte e chiaro.
Ok, grazie, Hawaii, come leggi?
Hawaii, Houston Network, controllo vocale sulla goss Conference.
Apollo 8, Houston.
Hawaii LOS. non riesco a trovare.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Hawaii, qui Houston CAP COM.
CAP Houston COM, Hawaii.
Hawaii, Houston CAP COM. Vorrei fare una verifica vocale.
Roger, ti ho letto forte e chiaramente.
Ok, ti sto leggendo forte e chiaro, ho capito che hai avuto contatti con la sonda spaziale.
Ho la voce uplink alla sonda; il downlink è troppo basso nel fango.
Ok, capisci che hai un buon uplink, ma il tuo downlink è nel fango.
Houston, Apollo 8. ... ancora una volta.
Questo è affermativo.
Ok, Hawaii, possiamo sentire Apollo 8, che sta chiamando, potresti rispondere e dire loro che abbiamo copiato quello?
Roger.
Apollo 8, Hawaii M&O. Houston riferisce che hanno copiato il tuo ultimo.
Ok, grazie.
Apollo 8, Houston.
Hawaii, Houston Network, goss Conference.
Hawaii, Houston Network, goss Conference.
Houston Network, Hawaii.
Hai copiato il CAP COM?
Abbiamo copiato il CAP COM.
Sta chiudendo i trasmettitori?
L'ha fatto una volta, Network.
Ok, gli chiederò di chiamare di nuovo la sonda e vorrei che mi dicessi un rapporto se non ci mette la chiave.
Roger, Network. È ora confermato il nostro NET 1 --
Il tuo NET 2 è confermato alla nostra Goss Conference qui.
Roger, che ne dici del nostro loop della Goss Conference?
Il tuo ciclo di Goss Conference è morto.
Siamo in grado di trasmettere prima.
Capire.
Abbiamo trasmesso alla sonda come previsto dal CAP COM e hanno riconosciuto la nostra trasmissione.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Ok, siamo di nuovo insieme, sei forte e chiaro, ti abbiamo letto, abbiamo un problema qui sotto a terra nel trasmettere il nostro segnale dal MCC a un sito remoto.
Roger, capisci.
Apollo 8.Houston.Ho un punteggio per te.E' stato Oakland 41, Kansas City 6 è il punteggio finale.Questo è 41 a 6, Oakland.Stiamo cercando di ottenere alcuni comunicati stampa qui per te.Ssospetto che scopriremo che lo show televisivo in scena è stato probabilmente la più grande notizia della giornata.
Mi dispiace che la lente della TV si sia rotta.
Beh, stiamo lavorando su questo ancora un po' di più. Non sono sicuro che tutto sia ancora perso. Sembra che il nostro problema sia quello in cui l'intensità luminosa che viene percepita dal nostro contatore di luce lì dentro sta riprendendo un campo medio molto più grande della Terra, e quindi sta percependo una grande parte dell'ambiente spaziale profondo che è scuro, e sospettiamo che questo stia probabilmente aprendo l'apertura dell'obiettivo così larga come sarà, e poi quando puntate la fotocamera verso la terra mentre la terra si riempie solo di circa 3 gradi di angolo di cono, mentre l'obiettivo prende in 9.
Ti abbiamo appena perso di nuovo, Houston.
Ripeti.
Ho appena perso la tua ultima trasmissione; sei stato tagliato.
Hai ricevuto i miei commenti sul canale TV?
Roger, li ho.
Ok, quello che abbiamo in mente è che stiamo esaminando alcuni degli obiettivi che avete a bordo per le telecamere, e vedremo se uno di loro può essere utilizzato per attenuare una parte di questa luce in modo da poter scattare una di queste foto, e stiamo eseguendo alcuni test ora, e vi faremo sapere di questi.
Fammi prendere una matita.
Ok.
Forza, Houston.
Ok, la prima che vi darò è un TLI più 44 manovra PAD. Inizierò a leggere la colonna sinistra. TLI più 44, SPS/G&N 62970, meno 162, più 129 046:56:04.31, più 00197, più tutti i zeri, più 607 01 180 133, 001 novembre Alfa, più 002 03 607 01 704 604 51 12 1375 349.
La stella di allineamento GDC: la stella primaria è Sirius, la stella secondaria Rigel 010, 294, 320, senza ullage, ritorno di percorso P37 ΔVdelta-V, 8750.
Va bene, Houston, come leggi?
Loud and clear.
TLI più 44, SPS/G&N 62970, meno 162, più 129 046:56:04.31, più 00197, più tutti i zeri, più 60701 180 133 001, più 00203, più 60701 704 60451 12 1375 349; terra, giù 037, destra 2.2, più 1068, meno 165 12856 36118 098:27:17; Sirius e Rigel. Ciao, Houston.
Loud and clear.
Siri e Rigel, 010 294 320, senza ullage, ritorno di percorso P37 ΔV 875 del delta-V, Oceano Indiano meno MA, checklist NC 1.
Questo è positivo, Apollo 8. E ho anche un PAD di passaggio per te.
Andate avanti.
Questo PAD di volo è un aggiornamento di uno che vi abbiamo dato ieri, quindi potreste notare che questo è il secondo. E sarà un SPS/G&N di volo; 62970, meno 162, più 129 060:59:48.07, più 00966, più 00552, meno 02079. Roll, pitch, e yaw sono tutti zero, novembre Alfa, perigee height più 00202 02358 02281 03 0407 317 013, su 047, destra 39, più 1418 meno 16505 12904 36160 146:29:12, stella primaria Sirius, secondaria Rigel, 136 310 340, senza ullage, richiede riallineamento per bruciare preferito refsmmat.
Va bene, Houston, il secondo flyby SPS/G&N. Sei con me?
Sì, signore.
62970, meno 162, più 129 060:59:48.07, più 00966, più 00552, meno 02079. I prossimi tre sono tutti i zeri, NA, più 00202 02358 022 02281 03 0407 317 013, su 04.7, destra 3.9, più 1418, meno 16505, più 12904, più 36160 146:29:12.
È vero, Apollo 8.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Ok, il CMP è ora in onda, procederemo con l'opzione 52 e inizieremo la navigazione cislunar.
Ok, grazie e inizieremo a cercare dati sulle stelle.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Ok, quando iniziate le vostre attività, ho un allineamento preferito qui che voglio che siate quando fate il vostro P52, e ho circa quattro elementi da cambiare sulle vostre linee temporali, quindi se mi chiamate quando siete pronti.
Stiamo facendo il P52, vuoi aspettare e andare ad un particolare allineamento, giusto?
Affirmativo.
Va bene, sono pronto.
Ok, l'atteggiamento è di tono 23.4, rotolamento 184.7, yaw 14.3. e il motivo per cui stiamo facendo l'allineamento in questo atteggiamento è che la prossima cosa che avremo è il test di visibilità del telescopio di scansione e che sarà di 70 gradi solare e Arcturus con uno scaffale e trunno di zero. e poi possiamo andare avanti con il P52 e poi un bias trunno seguito da P23 con le stesse stelle che vi abbiamo letto prima.
Ok.
Houston, Apollo 8, stiamo manovrando verso gli angoli che ci avete dato voi.
Va bene, grazie.
Houston, abbiamo raggiunto l'atteggiamento preferito e stiamo procedendo con la P52.
Ok, molto bene, e mi lascerò passare un consiglio del tuo amichevole chirurgo di volo.
Tutti o solo io?
Solo Frank.
Grazie.
Houston, il P52 è completato, siamo pronti per i tuoi altri dati.
Ok, capisci che hai fatto il P52.Il prossimo punto del piano di volo dovrebbe essere un test di visibilità del telescopio di scansione, e questo è lo stesso che era sul tuo piano di volo in precedenza alle 34 ore e circa 12 minuti, e controlleremo che il sole sia di 70 gradi su Arcturus.Dopo di questo, dobbiamo fare un controllo di bias del tronone, e poi entreremo in un P23, e posso leggerti quei numeri e set di stelle se non li hai dall'ultima volta che li ho letti.
Ok, in attesa.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Con una visibilità così buona o una comunicazione così buona, vi daremo una descrizione verbale senza vedere il telescopio di scansione in questo momento. I vostri angoli per manovrare verso Arcturus erano abbastanza buoni. Ho Arcturus centrato nel telescopio di scansione. A questo angolo solare, c'è un asse di luce direttamente attraverso il centro del telescopio di scansione e - banda di luce. Impediamo di vedere molte stelle intorno a noi, e anche se ho tenuto l'occhio incollato al telescopio per un po' di tempo, è molto difficile vedere i modelli stellari o qualsiasi altra cosa. Non potevo riconoscere che con Arcturus - la ottica mi ha solo spinto lì. Ora, poiché sono vicino all'asse e al tronone zero, ho un po' di movimento dell'asse. Ogni volta che si muove, lasciano le stelle e le opzioni, come le stelle o le particelle che si mescolano in particolare. E con questa posizione di luce o di luce non si possono dire che si mescolano tra loro.
Ok, copiate, potete dirci qualcosa sull'orientamento di questa band? avete menzionato anche ieri sera che avete avuto anche una banda di circa 10 gradi di larghezza che si è attraversata.
Credo di sì, Ken. Questa banda è parallela alla linea M, e penso che abbia qualcosa a che fare con il design dell'ottica dove abbiamo quel pozzo o l'ingresso rettangolare dell'ottica dall'esterno. A questo particolare angolo solare, si taglia direttamente. Ora ho notato che sia la terra che il sole lo fanno al telescopio di scansione. Nel sextante, c'è la stessa banda di luce, anche se copre l'intero campo di vista del sextante. Tuttavia, l'ingrandimento fa emergere le stelle abbastanza bene, e è possibile segnare su di essa. Ma l'identificazione delle stelle con la posizione di scansione del telescopio rende molto difficile. Ora le ottiche che ho trovato migliori sono le attitudini che danno alle costellazioni oscure Bandis e Majorone nel telescopio. Questa posizione particolare della sonda, che si sta dirigendo verso l'Oriente, non può essere vista, ma ora posso vedere, dopo aver raggiunto la posizione di una volta, alcune stelle, che ora si sono già accostate, ma non posso vedere nulla, eccetto che dopo che abbiamo visto un po'ora, che abbiamo visto la stella di Arsioride, che ora, ma ora posso vedere un po'ora, che mi sono arrivata a Cassioride, ma ora, dopo che ho visto, che ho visto, che ho visto, che sono arrivata a Cassioride, che ora, che sono arrivata a Cassi.
Ok, grazie mille.
Ken, quali stelle volevi usare?
Ok, la prima stella sarà 26, e faremo due set di misure, terra vicino all'orizzonte utilizzando stella 26. Poi vorremmo avere un set su stella 16, cioè 16, usando l'orizzonte lontano della terra. Se si scopre che stella 26 non è possibile vicino all'orizzonte terrestre, allora vorremmo avere una stella 16 sulla terra lontano all'orizzonte per un set, e una stella 22 terra lontano all'orizzonte per un set.
Vuoi una stella 26, terra vicino all'orizzonte, due set; una stella 16, terra lontano, un set; e una stella 22, terra lontano, un set.
Ok, questa è una stella 22 solo nel caso in cui 26 sull'orizzonte vicino alla Terra non sia possibile?
Non faremo nemmeno star 22 allora, a meno che non riusciamo a ottenere 26 all'orizzonte prossimo.
Questo è affermativo.
certo è buono all'improvviso, vero?
Sì, questo è eccezionale.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Ok, abbiamo completato due set al 26 e un set al 16.
Roger, arrivo abbastanza veloce.
Jim sta imparando a conoscere gli oggetti.
Stai ricevendo i dati, Houston?
Affirmativo.
Ok.
Ti tengo onesto.
Giusto.
Ok, Apollo 8. Abbiamo esaminato i dati e sembrano buoni e sembrano che si possa tornare all'atteggiamento PTC quando si è pronti.
Quale atteggiamento vorresti usare?
Questo è affermativo.
Grazie.
Ok, se potete superare Bill e arrivare al pannello 3, credo che vorremmo fare il ciclo dei ventilatori di ossigeno.
Ok.
Se dovete disturbare Bill per farlo, possiamo aspettare i fan di cryo.
No, si è muovuto, lo abbiamo già inseguito sotto il sedile.
Accendi uno per circa 2 minuti e quando lo spegniamo, accendiamo il prossimo.
Lo so, ma non vuoi l'idrogeno?
Questo è positivo, solo l'ossigeno.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ken, riassumi un po' la tua spiegazione sulla manovra PAD, qualcosa di cui non sono molto a conoscenza, il modo in cui ci è stato presentato, hai menzionato il veloce ritorno P37 ΔV di 8750, solo chiarire brevemente, ti prego?
Ok, state pronti.
Ken, puoi darci un piccolo rapporto su come appare la nostra traiettoria e come stanno andando i tracciamenti e cose del genere?
Ok, certo, vi metterò qui un riassunto.
E il segno pericintano.
Roger, ti riuniremo tutto in pochi minuti.
E non abbiamo mai ricevuto le notizie.
Voi siete le notizie.
Togliti, togliti.
Ok, i tifosi sono stati ciclabili per 2 minuti ciascuno e sono tornati indietro.
Ok, grazie mille.
Houston, Apollo 8 è tornato nell'atteggiamento PTC, si legge mhptc.
Ok, grazie. e in riferimento alla tua domanda sul P37 ΔV del delta-V, 8750, questo è il numero che entra nell'opzione di P37 per il tuo ritorno minimo nel tempo. questo ti dà un obiettivo per l'Oceano Indiano. e in questo caso, dovremo usare le procedure ad alta velocità che sono state elaborate per te per utilizzare qualche numero negativo per l'asse principale.
Capisci, lo proverò, Ken, in un'esercizio. l'ho provato ieri, non mi sono messo troppo in mezzo ai risultati. lo proverò oggi.
E sul tuo monitoraggio che abbiamo ora, sembra ancora che l'ora che ti abbiamo dato ieri sera per l'ora pericinthiana sia ancora buona, 69 più 10 e proprio ora la tua altitudine pericinthiana terrestre di volo è di 65,8.
Queste sono le cose che ci piace sentire, e che vorremmo tenere molto in pugno.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger, ci stiamo avvicinando, dovremo scaricare un po' di urina qui sopra la barca, ma mi chiedo se questo possa incasinare la tua traiettoria, o possiamo farlo?
La cosa interessante è che l'ultima volta che hai fatto il tuo scarico d'acqua, hanno notato un cambiamento nel tracciamento della traiettoria allo stesso tempo e hanno superato il correlazionamento, hanno trovato un tizio che pensava di conoscere le caratteristiche di un fumo e la quantità di acqua che stai scaricando e le sue stime dell'effetto sulla traiettoria sembravano coincidere con i risultati tracciati.
Ok, andiamo avanti e la buttiamo via.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Roger, avanti.
Se avete intenzione di utilizzare il nostro computer in qualsiasi momento nel prossimo futuro, ho pensato di fare un po' di P37.
Apollo 8, Houston. Puoi andare avanti e eseguire quel 37 e noi vedremo anche da terra come funziona. Un paio di elementi che sono di interesse generale nel mondo della traiettoria. Sembra che l'incertezza di posizione sia stata di circa 12 miglia. La tua incertezza di velocità è di circa un quarto di piede al secondo. E l'altitudine del perigeo dell'incertezza è di 5 miglia.
Per informare, forse l'hai letto a terra. Ho eseguito la determinazione dell'altitudine pericinthiana utilizzando prima di tutto P21. Il vettore di stato stellare con cui abbiamo navigato, abbiamo più 84.7 miglia di altitudine e poi abbiamo eseguito il vostro vettore di stato che avete aggiornato con noi l'ultima volta. Abbiamo ottenuto 64.2 e poi ho eseguito P30, utilizzando il nostro vettore di stato e ho ottenuto 82.6 miglia nautiche.
Questo è buono.
Quello che cercherò di fare su P37 è di inserire il ΔV del delta-V nel tuo TLI più 44 e utilizzare quel 44 tempo di bruciatura.Notai che la velocità di ingresso è un po' alta.Potremmo non essere in grado di fare un normale P37, ma ci proveremo.
Roger.
Houston, prima di iniziare, ho ancora una domanda: hai notato in questo ultimo aggiornamento PAD, questo meno MA NC-1. si riferisce al ritorno veloce del P37 o alla manovra nominale che mi hai dato?
Apollo 8, che si riferisce alle procedure di ritorno rapido.
Ok, grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Stai seguendo la mia procedura?
Questo è affermativo.
Ok, è successo anche ieri, sto cercando di caricare il ΔV del delta-V che ci hai dato nella manovra TLI più 44 in P37, ma continuo a ricevere un errore di operatore ogni volta che provo a caricare i zeri per la terminazione del centro e dell'angolo.
Ok, state pronti.
Apollo 8, Houston.
Va bene, avanti, posso farcela.
Ok, sembra che il punto decimale di R2 sotto il substantivo 60 sia sul lato estremo destro, quindi il carico corretto sarà 06070.
Ok, grazie, aggiornerò la mia lista di controllo, non so per cosa voglio aggiornarla, non so leggere.
Apollo 8, Houston, stiamo per consegnare a un altro sito, in modo che potresti perdere il blocco momentaneamente.
Roger, Houston, hai ricevuto i risultati della P37?
Certo che sì, sembra piuttosto buono qui.
Sono d'accordo.
Apollo 8; Houston attraverso Honeysuckle.
Sei forte e chiaro.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Un altro commento sull'ottica. Siamo in PTC al momento. Stiamo passando il - abbiamo il rollo di circa 182; siamo circa in 226 pitch e 18 in yaw. Posso ruotare l'albero tutto intorno a questo particolare atteggiamento, e ottengo questa banda di luce a circa 10 gradi di questo lato della linea M. Varia in intensità con la posizione dell'albero. Tuttavia, è lì a questo particolare atteggiamento.
Ok, grazie.
Jim, abbiamo appena esaminato i tuoi punteggi in termini di precisione e hanno scoperto che sono entro un paio di millesimi di gradi dell'ottimale teorico.
Beh, spero che siano sufficienti per portarci a casa se dovessimo usarle.
Beh, ora ho molta fiducia nella tua capacità di gestire quel programma misterioso.
Ehi, Jim, dobbiamo passare altri quattro giorni qui con lui, tieni calma, sta già parlando di tornare al MIT come professore.
(Risate)
Ciao Houston, come leggi Apollo 8?
Oh, forte e chiaro.
Tu sì che suoni molto sveglio.
Ciao Houston, Apollo 8. come leggi?
Apollo 8, Houston, ti leggo forte e chiaro.
Honeysuckle network, goss conference. come si legge?
Houston, qui Apollo 8. Come leggi?
Loud and clear, Apollo 8.
Forza, Honey suckle, come leggi?
Beh, vorrei salutare tutti voi in Australia.
Finora è abbastanza bene.
Honeysuckle, Houston network, in conferenza goss.
Houston network, questo è il numero Honeysuckle che viene letto alle 5, 5.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Ehi, se tutti iniziate a avere problemi di commutazione a terra, che ne dite di avere un posto che abbia un comunicatore che ci parli?
Roger, Apollo 8, è quello che abbiamo cercato di fare, ma sembra che un problema sia arrivare da qui a quel sito.
Houston, Apollo 8. come leggi?
Apollo 8, Houston, forte e chiaro.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, vi leggero' forte e chiaro.
Apollo 8, Houston.
Roger, andiamo avanti Houston, Apollo 8.
Ti leggiamo forte e chiaramente e copiamo i tuoi commenti sul fatto che il nostro sito remoto ti parli.Alcuni dei nostri problemi sono stati passati da MCC al sito remoto.Cercheremo di farlo ogni volta che potremo.
Di' loro che hai dei problemi.
Roger.
Houston, Apollo 8, come leggi?
Apollo 8, Houston, che ti legge debole ma chiaro.
Ok, grazie, Jerry.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, ho un po' di notizie e dei punteggi di palla, se vuoi.
Andate avanti.
Ok, la grande notizia in questo momento, sui cablaggi, è che tutti gli 82 membri dell'equipaggio del Pueblo sono stati restituiti.
Meraviglioso!
Ha detto che ci sono voluti circa 30 minuti per attraversare il Ponte di Nessun Ritorno, che separa la Corea del Nord e la Corea del Sud, e che hanno iniziato a attraversare intorno alle 11:30 del mattino e sono stati finiti intorno al mezzogiorno, portando anche il corpo del membro dell'equipaggio ucciso.
Ok, Frank, per quanto riguarda i punteggi, hai sentito la notizia della partita di oggi tra Baltimore e Minnesota?
Non l'ultima.
Ok, il punteggio finale è stato il Colts 24, il Vikings 14, che dà loro la conferenza occidentale, quindi sembra che per il titolo NFL sarà il Browns contro i Colts il 29°.
29°?
Ritorno lento - lo otterrai.
Ripeti.
Ritorna lentamente e ci prenderemo.
Preferirei tornare presto e vederlo in televisione.
Vediamo, per l'AFL: la grande partita di oggi è stata Oakland e Kansas City e Oakland li ha buttati 41 a 6, quindi sembra che il gioco del titolo AFL sarà il Raiders e Jets.
Difficile da credere, quel punteggio.
Ok, nel gioco di ieri, non so se avete ottenuto il punteggio su questo, i Cleveland Browns e i Cowboys.
Sì, lo abbiamo sentito.
Sì, stanno piangendo a Dallas. Punteggi di basket: Houston non ha fatto molto bene questo fine settimana. Illinois ha battuto Houston 97-84 e la Carolina del Nord ha preso gli Owls. Il punteggio era 85-77. Avevamo un paio di parole sul giornale, Frank, sugli Oilers. Gli Oilers hanno votato George Webster il loro giocatore più prezioso e - anche se Houston non ha fatto nessuno nella squadra di All Offensive Team quest'anno, hanno messo Walt Suggs e Hoyle Granger nella seconda squadra.
Molto bene.
Ma sebbene gli Oilers non si fossero fatti così bene sul campo, si sono fatti molto bene al box office.Bud Adams, Don Klausterman e Wally Lemm erano tutti - davvero contenti.A proposito, erano al Capo per guardare lo spettacolo.Houston in 11 partite - gli Oilers hanno attirato 460 628 persone.
Non credo che abbiano mai avuto così tanti a Rice Stadium.
Vediamo se la frequenza della stagione regolare era circa la metà di quella, che include tutti i giochi espositivi, il giornale dice che hanno avuto una media di circa 40 480 per le partite di campionato.
È fantastico!
Beh, per ora, Frank, abbiamo altre notizie che hanno promesso di riportare appena uscirà dal telefono. L'unica cosa di interesse reale è stata - in particolare la pubblicazione del Pueblo. Penso che ti siano già state raccontate le notizie del matrimonio Nixon-Eisenhower. E l'unica altra cosa è il tempo, che è abbastanza chiaro qui intorno. Abbiamo un alto livello di overcast. Ma è freddo, buona visibilità, e sta iniziando a sentirsi di nuovo inverno.
Buona giornata per Natale, buone condizioni meteorologiche per Natale.
Chi hai svegliato adesso, Frank?
Gli altri due ragazzi sono piuttosto sonnolenti, sono stati licenziati di nuovo, quindi sto tenendo il forte in piedi per un po'.
Ok, grazie.
Roger, grazie.
Frank, abbiamo bevuto un po' di uova stasera a Charlie Duke's.
Ripeti.
Abbiamo bevuto un po' di ovo al Charlie Duke's stasera, Val Anders è passato, sta bene, e dica a Bill che sta bene.
Bene.
Come ti piace il lavoro a turni, Jerry?
E' fantastico Frank, il tuo orologio nero ti sta guardando stasera.
Sì, è quello che ho pensato.
Ragazzo, Jerry, quella terra sembra davvero piccola.
Roger, credo che anche questo diventerà più piccolo.
Sì, però, ora ci stiamo mettendo abbastanza bene.
Sembra che ti stai avvicinando a 150.000 miglia.
Roger.
Come è la luna, Frank?
Ripeti.
Hai guardato la luna ultimamente?
No, l'ho visto ieri, ma oggi non lo abbiamo visto.
Frank, probabilmente ti è già stato detto questo, ma oggi in TV ti sei guardato molto bene, un piccolo oggetto domestico, però, nel quartiere di El Lago sei stato messo in scena da Babbo Natale, che è arrivato con un motore antincendio proprio quando siete arrivati voi, quindi la maggior parte delle piccole creature erano tutte fuori.
Vorrei poter avere funzionato quel solo obiettivo, ma vorrei condividere la vista che abbiamo qui della terra.
Frank, abbiamo alcuni ragazzi che ci stanno esaminando, forse riusciremo a trovare un modo per farlo funzionare per te, sperando che entro un paio d'ore prima dell'ora della TV di domani avremo una risposta.
Molto bene.
Anche Jack Schmitt sta lavorando con noi.
Molto bene.
Anche Jack Schmitt sta lavorando.
Molto bene, quello è Typhoid Jack.
(Risate)
Questa comunicazione è così buona che non ci pensiamo di avere molto da rivelare.
Probabilmente la parte più importante del debrief sarà la parte medica.
Roger, hai ragione, siamo tutti in buona forma.
Davvero bene, Frank.
Houston, Apollo 8. Abbiamo appena completato il cambio di canister.
Apollo 8, Houston, Roger, copia.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Apollo 8, qui Houston, abbiamo un trasferimento che si avvicina tra due minuti e mezzo a Guam.
Ok, Jerry, grazie.
Andate avanti.
Che ne dici di una stima a lungo termine su come sarà il tempo nella zona di recupero venerdì?
Roger, Frank.
Apollo 8, Houston, con un orologio meteorologico.
Forza, Houston, Apollo 8.
Per 7 gradi, 38 minuti a nord, 165 a ovest, stiamo mostrando 2000 dispersi, 12 000 rotti, alti a 10; il vento da est a 12, 4 piedi gonfia, circa 82 gradi di temperatura. Ci saranno alcune piogge in circa il 10 al 30 per cento dell'area con soffitti intorno al 2000.
Apollo 8, Houston, hai copiato il tempo, ok?
Roger, ho detto grazie, mi leggi ora?
Roger, ti ho letto molto meglio, ora la voce sta scendendo attraverso Honeysuckle.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, puoi fare il ciclo dei fan cryo H<sub>2</sub> e O<sub>2</sub> ora per noi?
Roger. La girerà ora, l'H<sub>2</sub>. Manuale - 2 minuti.
Roger.
Potresti aver bisogno di chiamarci di tanto in tanto, tutti sono un po' sonnolenti.
Ok, Frank.
Tutto questo, Jerry, sono tutti in giro.
Roger, Frank.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Hai ricevuto il mio messaggio sui fan?
Certo che sì, Frank.
Ok.
Apollo 8. Houston
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
La temperatura della cabina è scesa a 60 e qui si sta facendo piuttosto freddo. Avete qualche soluzione approvata su come farla salire senza disturbare questo bel equilibrio termico che abbiamo?
Roger, state pronti.
Frank, hai acceso i ventilatori della tua cabina?
Negativo.
Roger.
Non li abbiamo più visti da quando ci siamo separati.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger, Frank. il numero 3 di Midcourse sembra solo un'ombra di più di un piede al secondo, quindi non ti consigliamo di farlo. questo ci porta ad un 4 di Midcourse di solo circa 3 piedi al secondo in questo momento. la tua traiettoria sembra davvero buona. la tua altezza a pericynthian è di 70 miglia.
Roger, capisco, grazie.
Roger, Frank, qualche pensiero su quello che sta per arrivare ora. Gli avvistamenti stellari quando Jim si alza; sembra proprio ora che abbiamo avuto abbastanza dell'orizzonte terrestre, e tutto sembra davvero buono; e siamo pronti a iniziare ad avvistare alcuni avvistamenti dell'orizzonte lunare. Quindi quando Jim si alza, gli passeremo l'aggiornamento del piano di volo per un insieme di stelle con la luna. Inoltre, intorno al 48, o dopo gli avvistamenti stellari è quando vorremmo vedere il tuo prossimo depósito di acqua salire. Quindi, se puoi, ti consiglio di fare un po' di shuteye.
Roger, hai qualche risposta sul riscaldamento di questo posto?
Sono ancora in giro, parlano di ventilatori di cabina, ma sembra una proposta rumorosa.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Apollo 8, qui Houston. Ho due metodi per riscaldare la cabina lì. Il primo è un lavoro da un solo uomo - circa il modo migliore sarebbe quello di mettere uno o entrambi i ventilatori di cabina ON e andare completamente caldo sullo scambiatore di calore di cabina. Sarà un processo di riscaldamento piuttosto lento, e non si ottiene un sacco di riscaldamento. Il vostro secondo metodo sarebbe quello di regolare con la valvola di miscelazione la temperatura del vostro radiatore OUT. Questo, di nuovo, è un lavoro da due persone, e si deve essere abbastanza attenti.
Beh, Frank è appena andato a letto e Bill non si è ancora svegliato, vi dico cosa farò, metterò i ventilatori e aumenterò la temperatura della cabina e vedremo cosa farà.
Ok, Jim, ricorda, se usi solo un ventilatore, copri l'altro.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, se uso solo un ventilatore - hai detto di coprire l'altro - sei sicuro che sia vero in questa sonda?
Roger, è affermativo.
Pensavo fosse un problema di blocco I.
Aspetti, Jim, controlleremo di nuovo quello.
Apollo 8, Houston. hai ricevuto la notizia da Frank sui piani di osservazione stellare?
Roger, se ne hai un aggiornamento ora, lo farò uscire, allora possiamo aggiornarlo subito.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Sei pronto per l'aggiornamento del piano di volo?
Roger, avanti.
Ok. alle 47:15, eliminate gli avvistamenti P23 che state spingendo lì; e a 45 minuti - correzione, 45 ore, aggiungete un set aggiuntivo di avvistamenti a ogni stella.
Ok, hai detto che alle 45 ore aggiungeremo un set di avvistamenti a ciascuna delle tre stelle.
Tutti sono davvero soddisfatti del lavoro dell'orizzonte terrestre, e per quanto ci riguarda, potete tagliare questo, e aggiungere un set a ciascuna stella del vostro orizzonte lunare a circa 45 ore.
Jerry, prendiamo i dati del blocco intorno al 44, facciamo l'allineamento intorno al 44:30 e poi entriamo nella navigazione cislunar.
Bene, Jim, ricordati che dopo aver fatto gli avvistamenti, vorremo che torniate di nuovo in modalità PTC e un po' di curiosità, come sta la degustazione dell'acqua e come avete dormito?
L'acqua è buona, non ci sono problemi, e il sonno sta migliorando: ora è meglio dormire sotto il divano, ero qui con Frank e mi sono addormentato periodicamente nelle ultime ore, Frank è qui sotto e Bill è qui sotto.
Ok, Jim; grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Apollo 8, abbiamo un trasferimento di comando da Guam a Honeysuckle che arriva in circa 2 minuti e mezzo.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
... a questa distanza --
Diciamo ancora, Apollo 8.
... a questa distanza, non c'è problema - non c'è problema nel vedere le stelle alla luce del giorno a questa distanza.
- Sì, sì, sì.
Apollo 8, volo.
Questo è 8; va avanti.
Jim, stai parlando di fuori dalla finestra o fuori da uno qualsiasi dei - o fuori dal telescopio?
Ho le luci fuori dalla sonda, la finestra coperta dove è il sole, e posso vedere le stelle molto bene dalla finestra sinistra del rendezvous.
Ok, allora quella finestra è ancora abbastanza buona per te.
È una delle poche che lo è, la finestra centrale, purtroppo, è completamente oscurata; sembra un rivestimento di ghiaccio o un rivestimento di nebbia intensa.
A proposito, sto solo facendo un OJT per questo lavoro CAP COM mentre Jerry è fuori dalla stanza.
Beh, tutti dobbiamo imparare a un certo punto.
Sì, signore.
Vedo che hai scelto un turno di mezzanotte.
Sì, sta diventando un po' tranquillo anche qui.
Ci piace così.
Beh, le cose si riprenderanno qui entro domani sera, credo.
Credo che tu abbia ragione.
Stiamo iniziando a mostrare la temperatura della cabina a 70, quindi potrebbe essere il riscaldamento per voi.
Ho entrambi i fan e i nostri gag indicano circa 70.
Ok, e ora ho un vero CAP COM di nuovo.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8 è qui.
Questo è Apollo 8. qui Houston, con un flyby, e un PC, pericynthian più 2 ore di manovra PAD, quando siete pronti a copiare.
Pronto a copiare.
Il tuo TLI più 44 manovra PAD è buono, non richiede aggiornamento.
Io sto copiando.
Roger. 060:59:48.08, più 00953, più 00578, meno 02076 000 000 000 .Copiato?
Sto copiando, sto per passare all'antenna omni.
Roger, in attesa.
Va bene, avanti.
HA non è applicabile, più 00202, 02356 022 02280 03 0393 310 013, su 048, destra 35 - ripeto, destra 35.
Copia.
Roger. Plus 1418, meno 16505, 12904 36160 146:29:11; GDC allinearsi con il tuo Sirius, Rigel set stars. 137 311 339; nessun ullage.
Stiamo copiando.
Ho due commenti: numero uno: richiede un riallineamento al refsmmat preferito; secondo, aumenta il pericolo a 554 miglia.
Roger, ho capito, aspetta il riparo.
Roger, in attesa.
Flyby manovra SPS/G&N 62954, meno 162, più 129 060:59:48.08 953 578 - quelli sono 00953 e più 000578 - meno 02076 000 000 000, non applicabile, più 00202, 02356 022 02280 03 0393 310 013, su 048, destra 35, più 1418, meno 165 05 12904 36160 146:29:11, Sirius, Rigel 137 311 339, senza ullage, richiede riallineamento al refsmmat preferito, aumenta il pericolo a 554 miglia nautiche.
Jim, mi faccia sapere quando sarai pronto per il tuo PC più 2.
Ok, andiamo al PC più 2.
Roger. Pericynthian più 2, fast return, SPS/G&N 61503, meno 158, più 131 071:36:12.44, più 59578, meno 00086, meno 05287.
Io sto copiando.
Roger. 012 080 018, non applicabile, più 00203 59813 650 59566 11 2160 332.
Copiazione.
Roger. Terra su 005, destra 27, più 0398, più 06500 13215 36961 106:19:11, Sirius, Rigel, 137 311 339, nessun ullage.
Copia.
Roger. ho cinque osservazioni. numero uno, suppone l'esecuzione della manovra di volo; numero due, utilizza lo stesso allineamento come per il volo; numero tre, tempo di metà corso numero 5 per la determinazione del geru GET di 83:38.
Roger.
Due osservazioni da fare. Numero quattro, - standby - Numero quattro: utilizzare dash NC P37 4, passi 1-10 e NC-8, passi 3 e 4.
Roger, Houston. PC più 2, piano di manovra come segue: SPS/G&N 61503, meno 158, più 131, 071:36:12.44.
- Sì, sì, sì.
59578, meno 00086, meno 05287, 012 080 018, non applicabile, più 00203 59813 650 59566 11 2160, 332, terra su 005, destra 27, più 0398, più 06500 13215 36961 106:19:11; Sirius Rigel 137 311 339, senza ullage, assume l'esecuzione di manovra di volo, utilizza allineamento stabile come il volo; tempo di MCC 5 per la determinazione del geru è 83 più 38; utilizzare P37 NC-4 passi 1 a 10, NC-8 passi 3 e 4.
Roger, Jim, tutto è corretto.
Apollo 8, Houston, quel PC più 2 è un ritorno rapido.
Roger, capisci, ritorno rapido.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger. Solo alcune cose interessanti sul - ho appena fatto un NAV con la luna; il sole è attualmente proprio in mezzo. Ho riuscito a ottenere un set su Antares e stavo lavorando al secondo set, e il bordo della luna è appena scomparso completamente. La vista attraverso il sextant è un bianco lattiero, sia che si stia guardando il cielo nero o la luna. Il colore della luna è leggermente svanito dalla luminosità del sole. Proverò la prossima stella e vedrò cosa posso fare con essa.
Roger, Jim.
Buongiorno, Houston, come stanno i sistemi qui ultimamente?
Mornin', testa addormentata.
Grazie.
Come hai dormito, Bill?
Oh, e così via, Jerry, c'era un po' di rumore qui dentro e ogni volta che qualcuno risponde a una trasmissione, ti sveglia, ma è stato un buon riposo.
Abbiamo un piccolo lavoro per voi qui, abbiamo un controllo dei componenti ECS ridondanti da eseguire e qualche pulizia di celle a combustibile da fare.
Ok, che ne dici se aspettiamo che questo esercizio di NAV finisca?
Roger.
Bill, quello che abbiamo pianificato per te subito dopo che Jim avrà finito è un discarico di acque reflue, un ciclo di cryo fan, un controllo dei componenti ridondanti e una purga delle celle a combustibile.
Roger.
Vorremmo una purga di celle a combustibile O<sub>2</sub> e H<sub>2</sub>; vi daremo un'acquisizione di 20 minuti sul riscaldatore.
Ok, vuoi che li accenda ora o quando mi fai un'idea?
È meglio che aspetti circa 20 minuti.
Ok.
Bill, stai ancora mangiando?
Che cosa?
Sei occupato a mangiare?
Negativo, sto guardando il negozio mentre Jim fa il suo avvistamento NAV e poi registra i dati per lui.
Ok, abbiamo una correzione da fare al tuo TLI più 44 ore PAD, se hai una possibilità, vorremmo darti la tua.
In attesa.
Roger.
Ok, pronto a copiare la correzione a TLI più 44.
La correzione è nelle osservazioni alla fine del testo, quindi eliminare il riferimento alla procedura ad alta velocità meno MA.
Roger, eliminare meno il slash NC-1 di MA, Charlie.
Questo commento dovrebbe essere letto utilizzando P37 NC-4, passo 1 fino al 11.
Usa P37 NC-4, passaggio 1 all'11
Quindi procedete al controllo della longitudine per la procedura di no comm, pagina NC-7.
Sei andato un po' veloce, ripeti la pagina.
Roger, quella pagina è NC-7. la rileggerò. poi procedere al controllo della longitudine per nessuna procedura di comunicazione, pagina NC-7. media 400k, V 400K, per i grafici di controllo corridoio è 36253. ripeto, media V 400K per i grafici di controllo corridoio è 36253.
Roger, ripeti, è la media G come in George.
Negativo: il Victor 400K medio per il corridoio di controllo è 36253.
Il V 400K medio per il corridoio di controllo è 36253.
La procedura MA meno è valida dopo l'aborto quando la geru è inferiore al 07990.
La procedura MA meno è valida per l'aborto quando il geru è inferiore al 07990.
Roger. Riprendo tutto il commento ora solo per essere sicuri che abbiamo capito bene. Usa P37 NC-4, passaggi 1-11; poi prosegui al controllo della longitudine per nessuna procedura di comunicazione sulla pagina NC-7; il tasso medio di Victor 400K per il grafico di controllo del corridoio è 36253; il procedimento Minus MA è ok dopo l'avorto quando la geru è inferiore a 07990.
- Sì, sì, sì.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Bill, puoi accendere il riscaldatore di linea di purga H<sub>2</sub> ora.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Jim, quando avrai l'opportunità, o tu o Bill, ci daresti un rapporto sullo stato dell'equipaggio su di te e Bill?
Roger, ti finiremo questo insieme di stelle, e poi lo faremo.
Ok.
Avete ricevuto questi dati laggiù a Houston?
Questo è affermativo, Apollo 8.
Jim, finora abbiamo perso solo un punto; ti chiediamo di leggerlo un po' più tardi.
Quale di queste ne hai bisogno?
In attesa.
Apollo 8, Houston.Ci serve il terzo segno sul primo set, stella 33, solo trunnione.
Roger, è l'unico di cui abbiamo dubbi, pensiamo sia stato 12020.
- Sì, sì, sì.
Ok, questo compie due per questa volta, Houston.
Roger, Jim.
Houston, per informazione, le ultime due stelle, 34 e 40, sono state sparate proprio alla punta del bordo illuminato.
Roger, ho capito che sono stati sparati alla punta del bordo illuminato.
Questo è positivo, e l'area attorno a tutta la luna ora, sia il cielo che la luna stessa, sono tutti bianchi come il latte a causa della vicinanza al sole.
Roger, copio.
Apollo 8, Houston. Puoi ripristinare lo stesso atteggiamento del PTC, 224 e 20.
Roger, Houston, sto andando in quella direzione ora.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Vorremmo che iniziassero il vostro scarico di acque reflue il prima possibile; scarico al 20 per cento.
Comprendere; il 20 per cento.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Ora vediamo che l'acqua di scarico scende, mentre sta scendendo, che ne dici di un ciclo di cryo fan?
Ok. ciclo di fan Cryo; cicliero H<sub>2</sub> e O<sub>2</sub> fan, uno alla volta, 2 minuti ciascuno.
Roger.
Apollo 8, Houston, vi stiamo mostrando al 20,0 per cento ora.
Roger, stiamo mostrando circa 25 anni, lo spegniamo ora.
Il prossimo a terra è il purge di celle a combustibile H<sub>2</sub>, O<sub>2</sub>.
In attesa.
Houston, siamo pronti per iniziare la pulizia.
Roger, Bill, mentre purgi, puoi darci un rapporto sullo stato dell'equipaggio?
Questo sarà O<sub>2</sub> e H<sub>2</sub>. È corretto?
Affirmativo.
H<sub>2</sub> prima, ok?
Roger, va bene.
Stiamo ottenendo un flusso H<sub>2</sub>, Jerry, ma non abbiamo nessuna delle particelle di vapore da nessuna parte.
Confirmiamo il tuo flusso e capisci che stai vedendo particelle ora.
Ok, ora andiamo al numero 2.
Roger.
È davvero un peccato che le finestre laterali siano oscure perché non vediamo mai il sole nelle finestre del luogo di incontro, e non possiamo ottenere foto molto buone attraverso queste foglie.
Roger.
Inizio numero 3. H<sub>2</sub>.
Ok, inizia il numero 3, O<sub>2</sub>.
Potresti impostare per accettare un aggiornamento P27, state vettorizzate al tuo lato LM, e vorremmo che tu -
Ripeti.
Roger, Bill, ti impostare per accettare un aggiornamento vettoriale di stato? lo metteremo nella slot LM e non lo snisceremo.
Roger. normale accettare.
Rifiuteremo la parola "zap" nel dizionario.
Roger, Batman.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Potrebbe essere interessante notare che dopo gli avvistamenti NAV, abbiamo esaurito P21, e ora abbiamo un pericinthian di 66,8 miglia.
Roger, 8.Copiamo.
Sapevo che se lo faceva abbastanza a lungo, finalmente avrebbe ottenuto uno che fosse vicino.
Ok, avvia la cella a combustibile 2.
Roger.
Apollo 8, Houston.Il tuo aggiornamento vettoriale stato è completo e verificato.Puoi avere il computer di nuovo bloccato.Continua.
Roger.
Ok, andremo al numero 1, O<sub>2</sub>.
Roger, Bill.
Il timer di cucina di Helmut Kuehnel è piuttosto bello.
Puoi spegnere i tuoi riscaldatori H<sub>2</sub> ora.
Wilco.
Bill, ti mostriamo 168 000 e stiamo ottenendo - ancora ottenendo un buon tasso di bit bit di circa 30 piedi.
Ok, ora sono in stato di aumento di frequenza di raggi stretti.
Questo è positivo, ora siamo di nuovo in alto profitto.
Ok. il numero 1 O<sub>2</sub> è spento, e vuoi chiarire la tua precedente affermazione. ti stava dando un buon tasso di bit ad alto livello mentre eravamo sull'omni circa 10 minuti fa?
Apollo 8, Houston, che è positivo, ci stava dando un buon tasso di bit bit con un po' di rumore.
Ok, grazie.
Abbiamo solo due cose da fare ora: abbiamo bisogno della tua relazione sullo stato dell'equipaggio e di un controllo dei componenti ridondanti.
Jim ti darà quest'ultimo - il primo, e io ti darò quest'ultimo.
Ok.
Bill, eecom ti ringrazia per il buon lavoro fatto per mantenere l'omni in movimento.
Faremo qualsiasi sacrificio, purché tengano d'occhio i sistemi.
Wilco.
Chi sta vigilando con te?
Sono solo io in questo momento.
Che ne dici di eecom?
Beh, abbiamo Clint, la Black Watch sta guardando.
Va bene, restate attenti.
La Black Watch sta guardando.
Roger, resterò alerta.
Va bene, Houston, ecco che arriva il rapporto di stato.
Siamo pronti a copiare.
Per dormire, ognuno di noi ha avuto due periodi di sonno; Frank è in terzo proprio ora. Bill ha avuto 6 ore l'ultima volta; io ho avuto 4 ore l'ultima volta. Bene per tutti e due. Frank ha avuto 5 ore l'ultima volta, giusto. E Frank, naturalmente, sta dormendo ora.
Come vi sentite voi tre?
Tutti noi ci sentiamo bene ora; nessun problema. Abbiamo avuto circa 40 o 60 once di acqua fino ad oggi.
Ok.
Il cibo: siamo arrivati al - abbiamo mangiato il giorno 2, il pasto 2 finora. E entrambi abbiamo mangiato i reidratabili e i succhi e circa la metà dei solidi.
- Sì, sì, sì.
La cabina sta funzionando leggermente fredda, abbiamo un ventilatore ON, e siamo a pieno caldo, e sta funzionando appena sotto i 70 anni, potrebbe essere un progetto di nota per futuri veicoli spaziali.
Roger, Jim, quel fan è piuttosto rumoroso?
Non è così rumoroso come i due tifosi quando corrono; lo riduciamo a un tifoso.
Continuamo a pensare che lo sentiamo quando ci parli.
Non sarei neanche un po' sorpreso.
Houston, stiamo mostrando una temperatura di evaporazione del glicolo intorno al 44, e una temperatura di RAD OUT di circa 28. Mi chiedo se potremmo provare qualche miscelazione manuale qui per aumentare un po' la temperatura di evaporazione del glicolo?
Roger, Bill, state pronti.
Houston, il ciclo secondario sta arrivando.
Roger, Bill.
Stiamo bolendo l'evapore secondario e la temperatura si è stabilizzata, quindi chiuderemo la valvola di pressione dell'evapore.
- Sì, sì, sì.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Prima di provare la miscelazione manuale, vorremmo che la facciate un giro al manuale e aumentaste la temperatura della cabina.
Siamo in piena caldazza, e qual è la vostra - qual è la temperatura di RAD OUT individuale più bassa che avete visto qui durante il nostro PTC?
Roger, state pronti.
Apollo 8, qui Houston, abbiamo visto il 26 una volta.
Roger.Comprendere; più 26.
Affirmativo.
Apollo 8, Houston. prosegui con la tua miscelazione manuale. suggerisci di impostare il tuo evap OUT a circa 55. Over.
Ok, ci proveremo e ci faremo sapere se i tempi di RAD OUT si riducono troppo.
Siamo in monitoraggio.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
L'abbiamo stabilizzato a circa 53 gradi, e lo lasceremo lì, ma ritorneremo automaticamente se inizi a preoccuparvi dei radiatori.
Roger, Bill, stiamo mostrando 51,4 qui.
Ok.
Apollo 8, qui Houston, avremo un cambio di comando a Honeysuckle tra circa due minuti.
Roger, Houston, in attesa.
Apollo 8, Houston, che era Honeysuckle a Madrid.
Sì, signore.
Addio, ragazzi.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, hai cancellato l'esercizio cislunar NAV alle 47:15?
Questo è positivo, e abbiamo aggiunto gli avvistamenti extra di stelle a quello a 45.
Houston, Apollo 8, come leggi?
Apollo 8, qui Houston.Buena giornata, ragazzi.
Buona giornata, risponderemo alle vostre chiamate qui per un po' di tempo, per far dormire il CDR. Se non ci sentite, perché, diteci.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Le mie due coorte cercheranno di dormire qui, quindi potreste tenere un occhio sui sistemi.
Roger.
Apollo 8, Houston, ora abbiamo un basso bit rate, potremmo fare meglio con un'antenna ad alto guadagno prima di passare dall'altro lato.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Potresti chiamarmi di tanto in tanto, Jerry, solo per farmi sapere che sei ancora lì, mentre stiamo cambiando le antenne, o suonando qualche musica o qualcosa del genere.
Ripeti Bill, sei un po' confuso.
Io dico che potresti chiamare me ogni tanto mentre cambiamo antenne, solo per farmi sapere che sei ancora lì, o suonare qualche musica o qualcosa del genere, solo per assicurarti che non abbiamo perso la comunicazione.
Ok, Bill, le tue antenne stanno benissimo ora.
Ehi, Bill, se vuoi musica, farò cantare Mike.
Chiedilo di cantare "Anchors Aweigh", vero?
Apollo 8, Houston.
Roger.
Sul tuo ciclo di raffreddamento secondario, sembra che la tua valvola di retropressione possa essere leggermente aperta.Ti suggerisco di passare al passaggio di evaporazione del ciclo di raffreddamento secondario alla posizione di ripristino per 58 secondi.
Roger. l'ho fatto di nuovo; lo proverò una terza volta.
Ok.
Questo non ha fatto niente di buono, Houston.
Roger, Bill.
Tenete un occhio su di esso, nel caso in cui iniziasse a cadere.Si è stabilizzato lì subito dopo aver spento l'evaporatore.
Roger, lo vedremo.
Quello che sarebbe potuto accadere, Jim avrebbe potuto spegnere la valvola di controllo dell'acqua prima che avessimo completamente chiuso la valvola di retropressione.
Capisci Jim ha spento la valvola di controllo dell'acqua.
Abbiamo spento la valvola di controllo dell'evaporazione dell'acqua secondaria, ma potrebbe averla spenta con quella verifica del grafico della pompa di ritorno prima del momento in cui la valvola di retropressione dell'evaporatore si era completamente chiusa, il che potrebbe spiegare la sua pressione di stato inferiore alla nominale.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger, Bill, vediamo che la pressione di vapore secondaria risorge lentamente e vorremmo sederci e guardare per un po' prima di fare qualsiasi altra cosa.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Roger, volevo solo farvi sapere che abbiamo ancora un contatto vocale e che abbiamo le notizie del mattino per voi, possiamo darvi ora o qualche giorno dopo, a vostra scelta.
Che ne dici di adesso?
Molto bene. Questo è l'edizione del 23 dicembre dell'Interstellar Times a la Paul Haney. Vorremmo farvi sapere che ci sono solo 2 giorni di shopping ancora fino a Natale. Dice che la vostra trasmissione televisiva è stata un vero e proprio successo ieri. Mickey Herskowitz sta facendo il doppio servizio per il Post. Ha scritto un paio di colonne sul vostro lancio oltre alle sue altre colonne sportive, e, Jim, tua madre ha sicuramente apprezzato quel saluto di compleanno. Ventiuno detenuti sono fuggiti da una prigione a New Orleans ieri, e il presidente Johnson è andato a casa ieri sera dall'ospedale navale di Bethesda dopo il suo incontro con l'influenza. Ti manda un messaggio speciale - non cosa fare per l'influenza - ma congratulazioni per il volo.
Sei molto chiaro, Mike.
Bene, abbiamo avuto una grande tempesta di neve qui in Medio Ovest; non so se si può vedere da lassù o meno. E a Houston, infatti, sta diventando piuttosto freddo, circa 35 gradi. E vorremmo sapere chi vi piace la prossima domenica, Baltimore o Cleveland? la difesa di Baltimore sembrava piuttosto tremenda ieri. Hanno messo in grande corsa il passaggio, e sembra a CAP COM che Haney stia cercando di ingannare voi ragazzi in una scommessa.
Mi piace Baltimore.
Stai dando punti?
Negativo, non scommetto.
Immagino che non lo si faccia se non si danno punti.
Non con te comunque.
Ok, questo è circa la dimensione delle notizie.
Come stanno le famiglie, Mike?
Stanno andando benissimo, Bill; ho appena parlato con Valerie qualche minuto fa.
Quello era Frank.
Oh, beh, lo stesso vale per Susan, non l'ho più vista da ieri sera.
Roger.
Mike, sono di nuovo Frank, puoi dire ai medici che ieri ho dormito 5 ore?
Grazie, Frank, ci chiedevamo di questo, circa 5 ore di buon sonno.
Giusto.
Come vanno le cose, Frank; voi tre vi sentite bene stamattina?
Jim è tornato a dormire, Bill ed io stiamo facendo colazione e tutto sembra andare bene.
Bene; sono felice di sentirlo.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Diciamo che abbiamo notato sulla tua antenna di alto guadagno, se vuoi, che puoi ottenere un po' di più di vantaggio passando da omni quando hai un angolo di giogo di 90 gradi e un angolo di tono di -45 gradi.
Ok, grazie, per noi è molto più semplice, finché l'omni non funziona, abbiamo tutto avvolto qui sulla palla otto con il rollo ... che indica un numero omni. lo scambiamo; fa molto più facile, se non ti sta disturbando.
Ok, va bene, siamo soddisfatti di questo momento, Frank, stiamo solo cercando di essere d'aiuto.
È insolito che Mike Collins cerchi di essere utile, ma comunque, grazie mille.
Buona; l'aerospaziale prima, Frank.
Dici un saluto a Howard Tindall, per noi, la sua procedura sembrava funzionare.
Certo che lo farà.
Spero che abbiate fatto guardare tutti questa cosa con molta attenzione, ma vogliamo una nave spaziale perfetta prima di considerare il bruciore LOI.
Apollo 8, Houston, siamo d'accordo e lo stiamo facendo.
Ok.
Houston, Apollo 8.L'acqua è in processo di cloramento in questo momento.
Capisci che stai clorando l'acqua in questo momento.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
A vostra disposizione, vorremmo che le vostre quantità di carburante RCS del modulo di servizio fossero rilevate.
Va bene, state pronti, stiamo per cambiare l'antenna, vi le darò.
Houston, Apollo 8, come leggi?
Forza, Apollo 8.
A, modulo di servizio A, sei pronto?
Pronto a copiare.
La temperatura è di circa 111, la pressione dell'elio - Vuoi solo la quantità, o vuoi l'intero lavoro?
Beh, se stai leggendo, dateci l'intero libro.
Ok, la pressione dell'elio è di circa 37, il manifold è di 182, e la quantità è di circa 80. B ha la temperatura di circa 112, la pressione dell'elio di circa 36,5, la pressione del carburante di circa 180, e la quantità di circa 77. C ha la temperatura di circa 140 - per inciso, quelle altre temperature dovrebbero essere di 120 invece di 110; stavo guardando la calibrazione sbagliata qui. La pressione è di 37, la pressione del manifold è di circa 182, e la quantità è di 80.
Roger, Frank, ti ho letto forte e chiaro, per le temperature, quad A e B dovrebbero essere entrambi 120.
Roger.
Grazie.
Scomprenderò tutte quelle buone informazioni per una lettura delle quantità reali.Se ci dai un minuto, andremo avanti e le traccieremo, Mike.
Roger, aspetteremo fino a quando non li avremo per te.
Apollo 8, Houston. Ho il tuo modulo di servizio RCS quantità disponibili.
Siamo pronti a copiare a 50 ore e 16 minuti.
Ok, li ho entrambi in percentuale e in sterline; vi darò entrambi i numeri. Le sterline sono leggermente più precise per tracciare il grafico. Quad A 72 per cento, 219 sterline; quad B 76 per cento, 233 sterline; quad C 70 --
Prendi un po' più lentamente, Mike; whoa, whoa, whoa, whoa.
Ok.
Rallenta, abbiamo appena fatto un quad A, sono su grafici separati.
Ok.
Ok per quad B.
Quad B 76 per cento, 233 libbre.
Ok, Quad C.
Settanta-sei per cento, 231 libbre.
Quad D.
Settanta-sei per cento, 229 libbre.
Ok.
Ci daresti l'O<sub>2</sub> e l'H<sub>2</sub> finché stiamo tracciando?
Roger. Stand by per O<sub>2</sub> e H<sub>2</sub>.
Apollo 8, Houston. Abbiamo quei numeri in percentuale. li cambieremo in sterline, e nel frattempo cambieremo la nostra antenna a terra in circa altri due minuti e mezzo.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Ho i vostri quantitativi di ossigeno e idrogeno quando sarete pronti a copiare.
Pronto.
Il serbatoio di ossigeno numero 1 270 sterline, 270; il serbatoio di ossigeno numero 2 267, 267 sterline.
Roger, grazie.
Sul serbatoio di idrogeno, serbatoio di idrogeno 1 19,7; serbatoio di idrogeno 2 20,1.
Comprendere; 19.7 e 20.1.
Sei un po' al basso della linea del grafico perché hanno iniziato a basso.
Roger.
Houston, come leggi? Apollo 8.
Apollo 8, Houston, forte e chiaro, come mi sento?
Loud and clear. stavo solo controllando.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger, Frank, il tuo aggiornamento di 51 ore di blocchi dati verrà omesso.
Capisci, i dati di blocco che abbiamo a bordo sono soddisfacenti.
Questo è per il passaggio e pericinthian più 2 ore di blocco aggiornamento. Vorremmo anche ottenere un rapporto aggiornato su tutte le vostre finestre. Stiamo cercando di fare alcuni piani alternativi per l'utilizzo della finestra centrale quando siete in orbita lunare, e vorremmo assicurarci di capire esattamente quale sia la condizione di tutte e cinque finestre.
Numero - le finestre numero 1 e numero 5 sono oscure, ma possono essere parzialmente utili. La finestra della luccia è molto oscura. Le finestre numero 2 e 4 sono buone.
Capite che la finestra della luccia non è utilizzabile, 1 e 5 sono parzialmente utilizzabili e le finestre del ritrovo sono entrambe buone.
Giusto.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, vorremmo chiederti delle prossime ore del piano di volo, siamo inclini a lasciare Jim andare a dormire e a scivolare il P23 che si verifica alle 52:15.
Ok, ora è alzato, mangia e noi intendiamo andare alle normali procedure sul piano di volo.
Se - sai, non c'è - non è un momento critico per fare la P23 a 52:15, ma se ti alzi per farlo allora, va bene.
Beh, abbiamo pensato di provare.
Roger.
Questo ciclo del sonno è - credo che dovremo solo farlo in tempo reale. Dovrei dormire in questo momento ma, ovviamente - o dovrei andare a dormire qui presto, ma mi sono appena alzato.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Le stelle del piano di volo sono appropriate per questo prossimo esercizio di P23?
Vorremmo parlarne con Jim quando sarà pronto a copiare.
È pronto.
Ok.
Buongiorno, Mike, come stai?
Bene, Jim. Sembra bene questa mattina. Vorremmo darti un piccolo riassunto su queste stelle. Come puoi vedere nel piano di volo, ti abbiamo programmato per un numero 33, Antares, numero 34, Atria e numero 40, vecchio Altair. Ora, il primo di questi, Antares, è in aereo; i due secondi sono fuori aereo. Come sai, vorremmo ottenere un mix di entrate e uscite in aereo. Antares, numero 33, è vicino al sole, e ci aspettiamo che avrai difficoltà a ottenere queste misure al numero 33. Vorremmo molto che provassi, ma se non sei in grado di fare il numero 33, allora proponiamo di utilizzare il numero 42, che è Peacock, per l'orizzonte lunare lontano. Ci rendiamo conto che non è la stella disponibile nel cielo, ma solo una grande, ma è quella che riguarda il cielo.
Capisci, prima andremo all'Antares e proveremo, lo abbiamo provato l'ultima volta, ma ho ottenuto un set prima di perdere completamente la luna nella nebbia bianca, lo proverò di nuovo e se non funzionerà, andremo da Peacock e lo daremo.
- Questo è positivo, Jim, e se né Antares né Peacock funzionano, beh allora saremo felici di andare con Atria e con Altair. vorremmo che aumentassero il numero di set e facessero tre su Atria, cioè numero 34, e due su Altair, numero 40; ma questo è solo nel caso in cui non si possa ottenere né Antares né Peacock.
Apollo 8, Houston.L'hai copiato?
Aumenteremo il numero 34 a tre e il numero composto da 40 a due se non riusciremo a ottenere 33 o 42.
Sì, è esattamente così.
Apollo 8, qui Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Ti stiamo dando un basso bit rate, piuttosto che un alto, e su questo lavoro P23, per ottenere i nostri dati, dovrai ritardare il display dsky per circa 10 secondi quando verrà il nome - nome 87.
Roger.
Apollo 8, Houston, abbiamo superato quel display 87 ora, hai scritto qual è stato il tuo pregiudizio del trunnione?
Negativo.
Houston, non abbiamo ancora iniziato a 23 e il nostro CAL è zero.
Roger, capisco, grazie.
Siamo in fase di passare all'atteggiamento P23.
Roger, grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
I dati del downlink mostrano che su stella 33, Jim sta usando l'orizzonte lunare lontano quando dovrebbe usare l'orizzonte lunare vicino.
Ok, grazie. 220?
Roger. 220.
Controlliamo.
Roger.
Vuoi il lontano orizzonte ora, Houston?
Roger, lontano orizzonte.
Abbiamo un orizzonte lontano, Mike, su 220.
Sì, è così, stiamo richiedendo il lunare vicino all'orizzonte secondo il piano di volo, il lunare vicino all'orizzonte, mostrando che stai usando l'orizzonte lunare lontano.
Ok, Roger, pensavo che mi avessi copiato 220, lo metterò nell'orizzonte prossimo.
Roger.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, Houston.
Mike, sta diventando un po' umido - stiamo ottenendo un playback, Mike. Sta diventando un po' umido qui dentro. Potrebbe essere una buona idea tornare in auto con la temperatura di glicolo per un po' di tempo per cercare di ottenere un po' di questa umidità dalla cabina.
Roger, stai pronto, Bill.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Siamo d'accordo, vorremmo che tornassi all'auto sulla valvola di ingresso di glicolo temp.
Quando è stata la temperatura di uscita del nostro radiatore più bassa nelle ultime due ore mentre siamo stati in modalità manuale?
La prendo per te.
E siamo tornati in auto.
Roger, tornato in auto, e 29 gradi è il livello più basso che abbiamo visto.
Ok, stiamo mostrando una temperatura di cabina di circa 76 gradi, è molto confortevole, ma ora le pareti stanno ottenendo una grande condensazione.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Roger, Mike, mentre aspettiamo che la sonda si maniovra verso la luna, potrei notare che, man mano che ci avviciniamo alla luna, la luce del sole entra direttamente nel telescopio di scansione, ed è impossibile da usare.
Roger, Jim, capisci che la luce del sole sta arrivando nel telescopio di scansione che rende impossibile vedere, e devi contare solo sul sextant.
Bene, Mike, ora sono al punto substellare di 33. non so esattamente da dove il sole sia da lì, ma questo riguarda l'angolo.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston, cambieremo l'antenna tra un paio di minuti, ci si può aspettare un passaggio di comunicazione.
Grazie.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, Houston.
Il LMP si fermerà qui un po' e mi chiedo se mi potete dare una rapida idea del vostro stato di sistema prima che io vada via e, inoltre, mi date un'idea di quando sarà il prossimo cryo stir?
Roger, Bill, lo farà, sta' pronto.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
I vostri sistemi rimangono invariati, stanno tutti bene, potete andare avanti e agitare il cryo a partire da ora.
Va bene, lo farà.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Prima che Jim faccia il suo prossimo punto, potrebbe chiamare il verbo 01 sostantivo 91?
L'ultimo trunnione è stato 10660.
10660.Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Prima che Bill si faccia il sonno, vorremmo che ci diesse una lettura PRD su tutti e tre i membri dell'equipaggio.
Roger. CDR è 0,06, CMP è 0,64, e LMP è 0,64.
Grazie, Bill.
Sembra che io sia l'unico radioattivo.
Capire.
Houston, abbiamo tre set su 33; ora andiamo al 34 orizzonte lunare lontano per un set.
Star 34 lunar far horizon per un set.
Houston, i crios sono stati agitati, e potresti anche darmi un breve resoconto su come stanno le condizioni dei tempi delle linee SPS?
Roger, Bill, capisco che hai agitato i crios, l'ultima volta che abbiamo controllato, i tempi della linea SPS erano eccellenti, erano belli e caldi, vi daremo un altro numero subito.
E una valvola PU.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Sul sistema SPS, l'ossidante funziona a 75 gradi, il carburante a 74 gradi e la valvola PU tra i 78 e gli 82, a seconda di dove l'abbiamo misurato.
Tutto sta funzionando bene, vero?
Sì, è davvero un rumore, Bill.
Ok, ci vediamo dopo.
Addio.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Ho capito che vuoi due set sul numero 40, lunare vicino all'orizzonte.
Due set sul numero 40, lunare vicino all'orizzonte.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Abbiamo perso il tuo ultimo angolo di trunnio, Frank.
21450.
Roger. 21450, e Paul mi dice che Valerie è qui e augura a Bill un bel sonnellino.
Ok, grazie, dimmelo che anche noi a volte siamo stanchi da lui, ok?
Roger, consegnerò una versione modificata del messaggio.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Roger. sul numero 40 di stelle che stai facendo ora, il piano di volo richiede solo un set di segni. hai richiamato due set, e è davvero la tua scelta. solo uno è necessario. Siamo felici di avere i dati se fai un secondo set.
Il nostro piano di volo è stato aggiornato per includere due set. Ecco perché l'ho cancellato.
Un set è - sarà sufficiente.
Apollo 8, Houston, abbiamo perso l'ultimo trunnione.
Bene, vi lo leggerò; 21455.
Solo una questione di interesse: la tua voce richiede circa 1,6 secondi per arrivare a noi.
Sono un po' rossoso, ecco perché.
Houston, vuoi che torniamo al PTC e ricominciamo la rotisserie?
Avremo l'atteggiamento PTC per te in un secondo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Questi PTC sono ancora a 224 gradi, 020 gradi, e la pagina successiva, pagina 239 del tuo piano di volo, dovrebbe essere modificata per riflettere questo.
Pitch 224 and yaw 20.
Questo è affermativo.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Quando avrete qualche minuto, vorremmo sentire da voi il dettagliato rapporto sullo stato dell'equipaggio.
Come cosa?
Beh, come vorremmo sapere, nelle ultime 24 ore, qualcuno ha avuto sintomi simili a quelli di Frank. Vorremmo anche sapere - sai, ti abbiamo detto l'altro giorno di prendere Marezine come ti pare - vorremmo sapere se qualcuno ha preso qualche farmaco, e poi vorremmo parlare lì di dolci pane e acqua e simili.
Ok, nessuno ha assunto altri farmaci, nessuno ha assunto Marezine, nessuno è malato, Bill ha preso una di quelle pillole, una pillola di sonno Seconal, ieri sera, tutti hanno colato stamattina e mangiato la maggior parte di un pasto - 1 giorno 3 - pasto A giorno 3.
Vorremmo dirti di bere molta acqua. Pensiamo che il tuo apporto idrico possa essere ridotto. Abbiamo copiato le tue letture del dosimetro. L'unica altra cosa è che ci chiedevamo come ti senti in generale. Ti mostriamo di avere circa 15 ore di sonno in totale - Frank o Bill circa 10, e Jim circa lo stesso, e ci chiedevamo come ti senti in generale.
Ci sentiamo tutti bene; lo ripareremo ora in modo che tutti abbiamo un altro periodo di riposo prima della legge.
Roger, grazie.
La felicità è un bacon squares per la colazione.
Se non li mangi tutti, portateli indietro e li puleriamo qui.
Ok, Houston, qui c'è Apollo 8, sto corretto, William aveva una Marezine, non mi ha detto niente, l'ha fatto nascosto.
Roger, capisci che Lovell ha preso la Marezine.
Questo è Bill Anders, e ne ha preso uno quando ha preso il Lomotil, quando i medici gli hanno detto di farlo.
Roger, lo copiamo noi.
Ok, siamo tornati all'atteggiamento bar-b-que, iniziando il PTC.
Roger, Apollo 8.
Mike, abbiamo fatto passare l'ultimo vettore di stato che abbiamo attraverso il P21, e ha mostrato il pericinthian a 69,7 miglia.
Sì, ci siamo tutti tenuti grandi discussioni su questo qui sotto. Sembra che ci state dando un buon confronto del nostro sistema.
Abbiamo il navigatore par eccellenza.
Io credo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Qual era l'orario che hai usato su quella P21?
6910 là, signor Slide Rule.
Grazie.
Mike, mi chiedo se Buzz voglia che cambiamo l'ora.
No, non c'è problema.
Oh, ok, grazie.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, ci daresti un aggiornamento per una manovra PC più 2 che non presuppone una manovra di volo?
Roger, state pronti.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8 è qui.
Ecco un breve riassunto degli aggiornamenti che riceverete. Quello che avete ora per PC più 2 seguendo una manovra di volo LOI meno 8 è ancora buono. Questo non sarà aggiornato. Il prossimo aggiornamento che riceverete sarà MCC 4. Dopo di che, riceverete due manovre PC più 2 che presuppongono che MCC 4 sia completato. Uno sarà un minimo ΔVdelta-V, e l'altro sarà un ritorno rapido.
Capisci, e anche lo prendo per MCC 4 che ci darà un nuovo allineamento, giusto?
Questo è affermativo.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, ho molto da parlare riguardo alle telecamere e ai supporti e altro.Mi piacerebbe iniziare a parlarne ogni volta che tu sia pronto a parlarne.
Lascia che ti porti fuori un pezzo di carta.
Ok.
Andate avanti.
Ok, prima una domanda, hai intenzione di mostrarci oggi le immagini della Terra in TV?
Sembra che sia la cosa più interessante che possiamo mostrarvi, ma noi - sai, abbiamo avuto problemi con l'obiettivo.
Bene, va bene, tutta questa procedura che vi darò qui è relativa a quello che speriamo sia un aggiustamento alla lente e per guardare la finestra del vostro incontro alla terra, e tutti gli angoli di gimbal e tutte quelle cose buone si basano sul guardare la finestra alla terra piuttosto che alla luna.
Roger.
Ok, prima, distaccate il filtro rosso, il filtro polarizzante, il tenitore del filtro rosso e blu e un po' di nastro.
Ok, lasciate che scrivo questo.
Roger, lo suggerirei, ho un'intera pagina piena.
Ok.
Infatti, inserisci il filtro rosso nella teleobiettivo, il quale è il filtro rosso 25A, non quello che è nel contenitore del filtro rosso e blu.
Roger.
Attaccare l'obiettivo telecamera alla fotocamera.
Ok, possiamo trovare un modo per farlo.
Assicurati che il controllo automatico della luce, il commutatore ALC della fotocamera, sia in posizione IN.
INC IN. Roger. AL
Accoppiate la fotocamera al supporto TV regolabile e accoppiate il supporto al punto di montaggio del TV sul lato del comandante della portaferma per indicare la finestra di incontro numero 2.
Roger.
Ok, c'è una nota qui che dice che si usa il dovetail in cima alla fotocamera, piuttosto che il dovetail laterale.Utilizzare il dovetail in cima alla fotocamera per montare al supporto e posizionare il nutto d'arresto sul supporto verso il basso, e verso il basso significa verso la direzione X meno.
Roger.
Ok, dicono che questo passo che ho appena fatto per darti è un po' complicato, forse dovresti mettere le telecamere in piedi prima, usando le istruzioni che ti ho appena dato.
Non ti stiamo leggendo.
Ricordo che le istruzioni che ti ho appena dato dovrebbero finire per avere la fotocamera che guarda fuori dalla finestra e circa 30 gradi di maglia sinistra dal tuo asse X più, quindi ti suggerisco di impostare la fotocamera in questo modo prima; e se ci sono problemi, torna da noi; parleremo di loro.
Roger.
Ok, il passo successivo: abbassare le luci interne.
Dimmi le luci interne.
Roger. successivamente, stop passive thermal control at gimbal angles pitch 224, yaw 020, roll 270. over.
Pitch 224, yaw 020, roll 270.
Successivamente, acquista l'antenna ad alto guadagno, passa alle auto tracce, raggi stretto all'acquisizione.
L'ho capito.
Ok, vaga la nave spaziale a sinistra per avere una buona vista della terra e della finestra numero 2 del tuo incontro.
L'ho capito.
Ok, questa manovra ti metterà molto vicino ai limiti di scansione dell'antenna ad alto guadagno, quindi mentre fai la manovra, controlla le luci.Se la tua luce di scansione è accesa, hai ancora 15 gradi da giocare.Ma l'unico messaggio è che, se rompi il blocco, allora dovrai tornare indietro e riaccquistare e rifarla, perché sarai molto vicino al limite della tua capacità di antenna ad alto guadagno.
Grazie.
Ok, e infine, ora che hai la sonda lì, puntare la fotocamera come richiesto per includere la terra nel campo visivo, e non toccare il corpo della lente mentre si sta televisiando.Apparentemente, se si mettono le mani sulla lente stessa, provoca interferenze elettriche.
Okay, mira la fotocamera e non toccare l'obiettivo mentre stai guardando la televisione.
E in tutte queste cose in tutte queste immagini che utilizzano l'ALC, è importante che si lasci stabilizzare la fotocamera per almeno 10 o 20 secondi, per lasciare che l'ALC faccia la sua cosa.
Stabilizzate per 10-20 secondi.
Ora abbiamo alcune istruzioni aggiuntive nel caso in cui questo non funzionasse. Dicono un intero 20, Frank, su quel ALC. Ci vogliono 20 secondi completi e senza disturbi per l'ALC a fare correttamente la sua cosa. Bene, se queste procedure che vi ho dato non funzionano, allora vi daremo un po' di più, e hanno a che fare con altri filtri e varie combinazioni di questi. Quindi avrei il filtro polarizzante e il supporto del filtro rosso e blu a portata di mano perché cercheremo di utilizzare questi oltre ai filtri rossi se questa procedura non funziona.
Tutto molto bene, Mike.
In televisione vi parleremo di qualche altro argomento, vi suggerisco di prepararvi prima e se avete domande, fateci le vostre.
Grazie; lo farà.
Apollo 8, qui Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Solo un controllo vocale, Frank.
Sei forte e chiaro.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Ci piacerebbe avere dei dati ad alto bit rate quando potrai bloccarli per ottenere un alto guadagno.
Roger, lo faremo.
Come sta funzionando quella cosa del supporto della fotocamera?
Lo stiamo facendo in questo momento.
Houston, qui Apollo 8 vi sta trasmettendo con il massimo guadagno.
Ti ho letto forte e chiaro, Frank.
Apollo 8 trasmette l'antenna ad alto guadagno.
Apollo 8, Houston, siete forti e chiari, grazie per l'alto guadagno.
Roger.
Houston, qui Apollo 8. Stai ottenendo un alto bit rate, ok?
Questo è positivo, Apollo 8. Stiamo ottenendo un buon tasso di bit di alto livello.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger, ho ancora qualcosa da parlare della TV quando ti sarà conveniente.
Andate avanti.
Ok, prima di tutto, non abbiamo fatto alcuna disposizione in queste istruzioni per fotografare la luna.Se si ottengono qualche foto lunare dopo che è finita guardando fuori da una finestra diversa o facendo qualche piccola manovra, ovviamente, saremmo felici di averle, ma lo spettacolo come previsto è solo fuori dalla finestra sulla terra.
Roger.
Il secondo punto è, ovviamente, che quando si interrompe il controllo termico passivo, si è circa 90 gradi alla linea terrestre, quindi quando si fa quel gioiello a sinistra, si dovrà gioiare a sinistra fino a quando l'angolo di giombo medio sarà vicino a 60 gradi. Si otterranno gli ulteriori 30 gradi compensati tra il punto di punta della fotocamera e il vostro asse X più. Ma i due insieme si compileranno intorno ai 90.
L'abbiamo capito, stiamo anche guardando la Terra in questo momento e c'è una spettacolare banda lunga e sottile di nuvole, sembra che possa essere un jet stream, è assolutamente spettacolare - quasi fino a metà strada - o a metà strada intorno alla Terra.
Beh, potresti voler ripetere questo durante la narrazione televisiva, e vorremmo che, se possibile, tu, se potessi, dicessi una descrizione più dettagliata possibile, come potete voi poeti, sui vari colori e dimensioni di quelle cose e su come la terra ti appare, nel dettaglio più possibile possibile.
Roger, penso che dovremo farlo perché scommetto su di te - non scommetto - ma scommetto che la TV non funziona.
Beh, non accetteremo quella scommessa, ma comunque, stiamo aspettando una bella descrizione terribile, e ti suggeriremmo di parlare un po' più lentamente di quanto non l'abbia fatto ieri.
Ok.
E l'unica altra cosa su questa TV è che gli esperti ci dicono che - non puntare - con l'obiettivo a largo angolo della fotocamera, non puntare né sulla terra né sulla luna.
Capire.
Grazie.
Houston, Apollo 8. Dovremo passare ad un omni.
Roger, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Mi sto solo verificando la voce, Frank.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Cambieremo le antenne da Madrid a Goldstone in altri 3 minuti.
Grazie.
Houston, come leggi? Apollo 8.
Apollo 8, Houston, vi stiamo leggendo forte e chiaro attraverso Goldstone.
Ok, abbiamo la televisione ON ora e stiamo cercando di manovrare verso la terra.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Siamo in manovra per posizionare ora la TV, Bill l'ha messa in piedi nella finestra sinistra del punto di incontro di Frank, e io sono al posto di Bill, che guarda fuori dalla finestra destra, e la terra sta passando attraverso la mia finestra.
Circa grande come la punta del pollice a distanza di braccio, eh?
Credo che quello che vediamo ora sia il Sud America sotto di noi.
La telecamera è puntata a circa 30 gradi di giallo a sinistra dall'asse X più?
Aspettiamo un momento, lo stiamo controllando, pensiamo di averlo messo in posizione giusta, stiamo andando in posizione ora.
Ok.
Houston, ti stai facendo qualche tipo di foto?
Apollo 8, Houston. Negativo; non ancora.
Houston, Apollo 8, dovremmo aver...
Salve Houston, qui Apollo 8. Abbiamo la telecamera puntata direttamente sulla terra e abbiamo seguito le istruzioni che ci hai dato.
Roger, Frank, stiamo riprendendo qualcosa dalla nostra TV, non è molto buono finora, ma lasciatelo sedere per un secondo e avremo ulteriori istruzioni per voi.
Va bene, sta arrivando in vista ora, Frank.
E' vero?
Si, lo abbiamo nell'angolo dello schermo, e tu non stai un po' aperto, ma stiamo facendo un bel sguardo all'angolo.
Si sta spostando, Frank, si sta spostando dalla nostra - 3 di notte sul nostro schermo TV. Non ho idea di cosa dirti su quale direzione puntare.
Si sta allontanando, ora l'abbiamo perso.
Apollo 8, Houston, non riceve nulla ora.
Ok.
Stiamo ricevendo l'immagine; semplicemente non vediamo la vista della terra.
Roger, ti ho preso.
Ok, lo stiamo solo raccogliendo alle 3 del mattino sul nostro schermo.
Ok.
Si sta muovendo verso l'ora e verso il centro; continua a andare in quella direzione.
Ok.
Sembra meglio. Lo stai tenendo intorno all'una o alle due. Lo stai vedendo meglio. Datemi un po' di più in quella stessa direzione. Sei giù alle tre ora. Vediamo circa la metà di ciò che vedi. Troppo. Sta scomparendo alle cinque. Ora sta tornando. È a metà fuori schermo alle due.
E' scomparso alle nostre 3 di notte, sta tornando ora, si dirige verso il centro del nostro schermo.
Mark.
È proprio al centro dello schermo, basta tenerla ferma, è davvero bella, ok, abbiamo...
Quello che vedi, Mike, è un - Houston, quello che vedi è l'emisfero occidentale. Guardando - in cima è il Polo Nord; al centro - appena più in basso al centro è il Sud America - fino a Cape Horn. Posso vedere la Baja California e la parte sud-occidentale degli Stati Uniti. C'è una grande e lunga nuvola che va a nord-est, copre gran parte del Golfo del Messico, che va fino alla parte orientale degli Stati Uniti, e sembra ora che la costa orientale è nuvolosa, posso vedere nuvole su parti del Messico; le parti dell'America centrale sono chiare. E possiamo anche vedere i punti bianchi e luminosi del punto subsolare sul lato chiaro della terra.
Roger, potresti darmi qualche idea dei colori e anche provare una leggera manovra? sta scomparendo. Ne vediamo circa la metà. Sta scendendo alle nostre ore 12. Ora sta scendendo alle nostre ore 3. Questa è la direzione sbagliata. Sì, questa è una buona direzione.
Ci serve un'altra piccola correzione per portarla sul nostro schermo centrale.Se potessi manovrare verso il terminatore, questa è la parte che ci manca.Cogliamo la parte illuminata.Ecco, va bene.Fermalo proprio lì.
Ok, per i colori, le acque sono tutte una sorta di blu reale; le nuvole, ovviamente, sono bianche brillanti; il riflesso della terra è - sembra molto più grande della luna. Le aree di terra sono generalmente di un tipo marrone - da marrone scuro a marrone chiaro nella texture. Molti dei vortici di nuvole possono essere visti dalle varie celle meteo. Una lunga fascia di - sembra nuvole di cirrus che si estendono dall'ingresso al Golfo del Messico e si estendono direttamente attraverso l'Atlantico. Il terminatore, naturalmente, attraversa l'Atlantico in questo momento, andando da nord a sud. L'emisfero meridionale è quasi completamente nuvolato, e vicino al Polo Nord ci sono parecchie nuvole. Il sud-ovest del Texas e il sud-ovest degli Stati Uniti è. Direi che ci sono alcune nuvole chiare in alto nel nord-ovest e nella porzione nord-est.
Potresti manovrare verso il terminatore di nuovo, per favore?
Fermati lì e tenetela, continua a scivolare un po' più in alto, potresti manovrare un po' più verso il terminatore?
Come va, Houston?
Stiamo ottenendo circa la metà della terra, Frank, la metà superiore - la nostra metà superiore che include la parte oscura - è oscurata.
Come è la definizione sulla foto?
Sembra piuttosto buono.
Riesci a vedere i modelli di nuvole?
Questo è affermativo.
Buona.
Lo vedi ancora, Houston?
Sì, lo stiamo vedendo, ci manca la parte della terra che è in direzione del terminatore, la parte oscura della terra è quella che non stiamo catturando, stiamo ottenendo circa tre quarti o quattro quinti del resto.
Roger, lo sposterò e mi dica quando sto migliorando o peggiorando, per favore.
Buona.
Fermati lì, è peggio, Bill, torna dove eri, l'hai fatto sparire fino alle ore tre, ora sta tornando, ok, fermati lì, ora sei di nuovo lì e ci serve una mozione di circa 90 gradi rispetto all'ultima che ci hai dato.
Questo è il 90 gradi sbagliato. 180 gradi lontano da quello.
Ok, ora che abbiamo perso la metà diversa, ho bisogno di un movimento di 90 gradi verso l'ultimo.
Questo è buono qui, Bill.
Apollo 8, Houston.Se potessi mettere il filtro polarizzante davanti alla fotocamera senza disturbare altro, potrebbe migliorare leggermente la qualità.
Standby.
Roger, Bill.
Ok, il filtro polarizzante è davanti.
Come va adesso, Mike?
Non è stato un grande cambiamento, in un modo o nell'altro, ma in generale, considerando quanto sei lontano, sembra eccellente.
Beh, spero che tutti godano la foto che stiamo scattando di noi stessi.
Abbiamo circa 180.000 persone.
Vi state guardando a circa 180.000 miglia nello spazio.
Frank, quello che continuo a immaginare è se fossi un solitario viaggiatore da un altro pianeta cosa penserei della Terra a questa quota, che sia abitata o meno.
Non vedete nessuno agitare; è questo che state dicendo?
Ero solo curioso di vedere se avrei potuto atterrare sulla parte blu o marrone della terra.
Spero che arriviamo sulla parte blu.
Anche noi, tesoro.
Jim è sempre per gli sbarchi.
Roger, questa immagine sta nuovamente allontanandosi dal centro, se potessi fare un'altra correzione per riportarla indietro, non potrei dirti in quale direzione, ma stai andando nella direzione giusta, stai andando nella direzione giusta, un po' di più, un po' di più, fermati lì, è la migliore messa a fuoco che abbiamo avuto, Apollo 8.
Per darti un'idea, Mike, di cosa possiamo vedere: posso scegliere la costa sud-occidentale del Golfo e dove dovrebbe essere Houston, e anche l'ingresso del Mississippi; posso vedere la Baja California e quella particolare area.
Roger, capisci.
Questo è uno strumento a 8 potenze che ho.
Bene, ora stiamo vedendo l'intera terra, compreso il terminatore, ovviamente non possiamo vedere nulla oltre il terminatore, ma con il binocolo puoi vedere l'orizzonte oscuro, qualcosa oltre il terminatore?
Negativo, Mike, non possiamo vedere nulla oltre il terminatore, con o senza i binocoli, questa terra è semplicemente troppo luminosa e riduce l'adattamento notturno per vedere qualcosa sul lato oscuro.
Roger, capisci.
Poiché è inverno - poiché è l'ora invernale nell'emisfero settentrionale, possiamo vedere tutto il Polo Sud e la calotta glaciale meridionale, e non troppo del Polo Nord.
Ehi, tu e Jim dovreste andare insieme, Jim ha appena detto di aver visto il Polo Nord.
Sta guardando da una finestra diversa.
Questo è ciò che lo rende diverso.
Avete ancora il - -
Ha la monocolare al contrario.
Hai ancora il filtro polarizzante davanti alla fotocamera?
Negativo?
Ok.
Prova a rimetterlo di nuovo davanti alla telecamera.
Ok.
E ancora una volta, abbiamo bisogno di una piccola correzione dell'atteggiamento. La nostra terra sta scomparendo verso l'alto e verso la destra. La nostra terra e la vostra terra. La direzione sbagliata, la direzione sbagliata. Un po' di più. Ok. Va bene se puoi tenerla lì. Oops! Ora sta scivolando di nuovo. Ok. Continua a venire un po' di più, un po' di più. Ok. 90 gradi in quella direzione; questo è il sbagliato 90, l'altro senso. Ecco, andiamo un po' di più. No, sbagliato, sbagliato; mi dispiace. Continua a venire in quella direzione. No, è andato in alto alle nostre ore 12.
Spero che la prossima fotocamera abbia un'ottica.
Roger.
Come si fa?
Beh, questo è scomparso, praticamente. Ci chiedevamo se ci fosse qualche possibilità che tu guardassi fuori da un'altra finestra e vedessi la luna? Ehi, sta tornando, Bill. Ok. Aspetta lì. Questo è giusto per la terra proprio dove sei. Questo è estremamente buono sulla terra se puoi solo tenere quel.
Non credo che abbiamo - ha il filtro polarizzante davanti a sé ora, Mike.
Grazie, e è molto ben concentrato, abbiamo ottenuto un piccolo miglioramento con questo, ma in generale è molto buono considerando la distanza. Che ne dici della luna, Frank? è visibile attraverso una delle altre finestre?
Penso che dovremo salvare la luna per un'altra volta.
Capisco, sei ancora molto concentrato sulla tua immagine, abbiamo notato un paio di salti nell'intensità apparente, hai fatto qualche cambiamento di filtro?
Abbiamo cercato di mettere l'altro filtro rosso davanti, ma non sembrava che si adattasse.
Roger.
- In un test finale, quando si arriva alla fine del tempo assegnato qui, vorremmo che rimuovesse tutti i filtri e ci lasciasse vedere come appare con tutti i filtri rimossi, e poi vorremmo ottenere diverse letture di spotmeter alla fine dopo il test.
Ok, rimuoveremo il filtro rosso ora.
Roger.
Ci hai ancora, Mike?
L'abbiamo e se potessi manovrarla verso il terminatore leggermente, ci metteresti di nuovo al centro.
Ok, state pronti, come va, è la direzione giusta?
Questa è la direzione giusta, continua a venire, ora è la direzione sbagliata, Frank.
Come va ora, Houston?
Beh, negativo, ho bisogno di un'altra manovra verso il terminatore, che sta allontanandosi dallo schermo fino alle ore 11.
Grazie.
No, questo è ovviamente il modo sbagliato, Frank, stiamo iniziando a perdere la visione.
Va bene, Houston, come va per oggi?
Bene, Frank, è fantastico, vogliamo fare, alla conclusione di questo articolo, tre letture di spotmeter, che puoi fare in qualsiasi momento a tuo piacimento, e vogliamo solo fare alcune letture post-fatto sull'intensità della terra.
Jim ha messo in funzione il spotmeter.
Grazie.
È concentrato ora, Houston?
Non proprio, Frank.
Va bene, tienila, va bene, è perfetto.
Ok, terra, questo è Apollo 8 che si inaugura oggi.
Buona mostra, Apollo 8.Ci rendiamo conto.
Roger.
Abbiamo Haney qui sotto a seguire la tua traiettoria, quindi tutto va bene.
Ok, bene.
Houston, Apollo 8.Ritorno alla modalità PTC.
Apollo 8, Houston. Capisco; ritorno al PTC.
Roger.
Si può dire a Jim che sta diventando piuttosto difficile con quella P21; ha ottenuto un'altitudine pericolosa di tre decimi di un miglio rispetto a quello che stiamo predicendo qui sotto.
È vero?
A quanto pare, ha ottenuto 69,7 e la RTC dice 70.
La lasceremo così o la correggeremo per farla scendere?
Ne stiamo parlando, Frank.
Abbiamo una lettura luminosa di circa 1 a 1,25 mila - 1,25 K.
Capisco, tra 1 e 1,25 K. Grazie.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Se metti in accettazione il tuo CM TLM, ti invieremo il nostro vettore di stato.
Toccato.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Come sono tutti i sistemi e tutto il resto, Mike?
Negativo, mi occuperò di questo posto, ma sembra buono.
Siamo tutti in una cabina, Mike, come scimmie, e volevo assicurarmi di non colpire nulla.
Apollo 8, Houston, tutto sta bene qui sotto, tutti gli interruttori e i sistemi sono GO.
Grazie.
Houston, Apollo 8.Come stai leggendo su omni D?
Ti stiamo leggendo forte e chiaro, Frank.
Ok, anche noi ti stiamo leggendo così.
Stiamo facendo una riproduzione dei vostri programmi televisivi e ci stiamo tutti divertendo qui sotto.
Non dirmi che hanno tagliato un gioco di calcio; non hanno imparato da Heidi?
Beh, tu e Heidi state correndo col collo e col collo nel reparto telefonico.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Ehi, Jerry, quanta acqua fa questo - il distributore d'acqua nella baia di attrezzatura inferiore, quello che tira fuori acqua calda e fredda - quanta acqua ne esce con ogni colpo?
Aspetti, ci controllerò e, a proposito, benvenuti nella sfera lunare.
La luna è bella?
La sfera lunare - sei nell'influenza.
È meglio che essere sotto l'influenza.
Ehi, Jerry?
Forza, 8.
Il mio LMP di mano aveva i suoi schemi a testa alta e mi informa che sono 1 once per ciclo.
Apollo 8, sembra il volo eecom il terreno eecom è venuto a un caldo morto su quello.
Lo hanno fatto?
Abbiamo ricevuto la stessa risposta allo stesso tempo.
Farò in modo che Bill la metta sul registratore e la mandi a te.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Ok, 8. vogliamo fare un piccolo esercizio sul terreno qui per assicurarci di poter scaricare il nastro e riportare la parte vocale a Houston in tempo utile. Quindi, intendiamo scaricare il tuo nastro, e praticheremo la procedura sul terreno per riportarlo qui e ascoltarlo. Crediamo di avere qualcosa sul nastro, a meno che non l'abbiate registrato dopo l'ultimo scarico. Solo per assicurarci, vorremmo che tu dica solo alcune parole, ci dia un breve conto o qualcosa sul nastro e qualsiasi altra cosa che potresti voler mettere lì. E lo faremo nei prossimi 5 minuti prima di uscire da Madrid. Questo è il sito che vogliamo esercitare, quindi andremo avanti e lo faremo, e ti diremo prima di fare il scarico.
Roger.
Houston, Houston, qui Apollo 8.
Forza, Apollo 8.
Ok, Ken, abbiamo messo qualche commento sull'ultimo nastro dopo aver sentito da te, e ora viene riciclato, e puoi averlo appena lo riportiamo all'inizio.
Ok, dobbiamo aspettare, sembra che tu stia per uscire dall'atteggiamento di usare un alto guadagno, la prossima volta lo prenderemo e poi lo butteremo via.
Ok, so che sarebbe meglio in alto bit rate, quindi probabilmente ci vorrà un po'.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Pensi di essere in una posizione in cui potresti usare l'alto guadagno?
Ci proverò.
Ok.
Apollo 8, Houston, stiamo scaricando al momento.
La voce del nastro è probabile.
Dovremmo anche controllarlo a basso bit rate per la voce DSE, Ken.
Apollo 8, stai dicendo che tutto quello che c'è lì ora è in alto bit?
È lì che è stato il mio interruttore.
Se non c'è stato nulla che sia stato registrato in basso, allora torneremo indietro e forse daremo un'occhiata anche a questo.
Ok, forse riusciremo a... se forse riusciremo a avvicinarci un po' alla luna per metterla sotto pressione il più possibile.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Ok, abbiamo completato la scarica e il registratore è tornato a voi. Potete usarla come volete. Potremmo voler scaricare di nuovo quella cosa, e se lo facciamo, andremo avanti e useremo le stesse informazioni a meno che non abbiate qualcosa di diverso che volete specificamente mettere lì più tardi. Ascoltarla la qualità della voce - suona davvero bene. Stiamo arrivando su un mezzo corso 4 e proprio ora è - parlando di farlo in tempo, e potete anticipare il bruciamento in un quartiere di 3 piedi al secondo. Stiamo considerando e vorremmo che pensate alla possibilità di bruciare usando il vettore di bordo e semplicemente avete aggiornato il vettore nella slot LM, in modo da avere il vettore msfn a bordo. Ma sembra interessante che non avrà grandi risultati sul tema, e quindi prova che ci possa essere un po' di effetto di bruciamento.
Tu dici che utilizza i vettori di bordo e lascia i vettori msfn sulla slot LM.
Questo è affermato, se è quello che vorresti fare, giusto.Lo abbiamo considerato, e sembra che sarebbe una cosa ragionevole.
Frank e Jim sono addormentati ora e glielo dirò quando si sveglieranno.
Ok, davvero bene.
Apollo 8, Houston, che ne dici di far salire l'ossigeno?
Ok, state pronti.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Ok, Bill. Immagino che voglio fare un'ultima osservazione sull'utilizzo del vettore di stato di bordo per MCC 4. Dopo averlo guardato un po' di più sul terreno, devono continuare a fare il PAD e fare tutti i loro calcoli, e invece di rimandare o farlo due volte, andremo avanti e seguiremo le procedure che abbiamo usato per tutto il tempo. Su cose dell'orbita lunare, abbiamo esaminato e abbiamo avuto diversi ragazzi - Jack Schmitt e compagnia nella stanza posteriore - che esaminano l'effetto delle vostre finestre. E, in pratica, sembra che ci siano due opzioni che influiranno su quella REV 2.
Ok, per quanto riguarda il centro, penso che sia generalmente concordato che lo facciamo come lo abbiamo sempre fatto. Ora, per quanto riguarda le finestre, le finestre centrali sono essenzialmente inutilizzabili. Le due finestre laterali sono - potrebbero essere buone per l'osservazione, e il problema con le finestre del luogo di incontro è che sono piuttosto piccole. E ho pensato che dovremmo giocare il gioco della finestra quasi a orecchio. Non sono davvero sicuri di quale capacità avremo. E vi daremo qualche altro pensiero su questo più tardi.
Ok, che ne dici di esercitare l'idea di girare e far sì che Jim faccia la sua polarizzazione attraverso il telescopio perché se dovessimo cambiare atteggiamento vorremmo andare avanti e iniziare a pensare a quali effetti avrà su cose come l'orientamento dell'antenna e tutto il resto.
Ok, lo faremo quando si sveglieranno.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Ok, Apollo 8, vorremmo aggiornare il tuo orologio CMC, non per correggere gli errori che abbiamo ora, ma solo per compensare alcuni effetti che avremo in orbita lunare.
In attesa.
Ok, hai P00 e accetti.
Roger, grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Ok, abbiamo completato l'aggiornamento dell'orologio e il computer è tuo.
Roger, bloccare.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Che ne dici di una purga O<sub>2</sub>?
Ok.
Grazie.
C'è il numero 1.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, avanti.
Ok, vorremmo aggiornare il CMC. L'ordine che aggiorneremo sarà il vettore di stato LM, il vettore di stato CSM, e poi l'esterno ΔV di delta-V e il refsmmat. Quindi, ogni volta che sei libero di farlo, possiamo avere P00 in accept; lo faremo.
Ho capito che stai per aggiornare il vetore di stato LM, il vetore di stato CSM, e l'esterno ΔV del delta-V e il refsmmat.
E io avrò uno, due, tre PAD per leggervi.
Ok, hai il P00 in accettazione.
Ok, grazie, e un minuto, sarò con voi sul PAD, saranno tre manovre del PAD, una delle quali MCC 4.
Houston, qui Apollo 8. Siamo pronti a copiare se leggete.
Ok, state pronti.
Ok, pensavo che forse avessimo perso la comunicazione qui per un secondo.
No, sono solo in ritardo.
Ok, Apollo 8, lasciami leggere la correzione numero 4 di midcourse.
Ok.
Bene. numero di correzione di mezzo corso 4: il RCS/G&N 62888 novembre Alfa novembre Alfa 060:59:54.30 meno 00012, meno 00011, più 00012 031 008 323 novembre Alfa, più 00618 00020 011 00020 17 2965 308 Alpha-Centauri, su 073, sinistra 34. Per le stelle, sarà il Sirius primario, Rigel secondario, 129 155 010. Over.
Roger. MCC 4, RCS/G&N 62888 NA, NA 060:59:54.30, meno 00012, meno 00011, più 00012 031 008 323, NA. Sei con me finora?
Continua a fare.
Plus 00618 00020 011 00020 17 2965 308 Alpha-Centauri, su 073, sinistra 34, Sirius primario, Rigel secondario 129 155 010.
È vero, Apollo 8.
E che altro hai?
Ok, ho una per pericynthian più 2, ed è una soluzione minima ΔVdelta-V.
Pronto per copiare.
Ok. Questo è pericynthian più 2. RCS/G&N 62871 novembre Alfa, e fermati a uno. Ok. Raccogliamo con un trim di lancio e un trim di yaw non applicabile; tempo 071:07:22.16, meno 00468, più 00254, più 00181 173 101 027 novembre Alfa più 00187 00563 515 00563 01 3169 198 044, giù 044, sinistra 45, più 1100, meno 02500 12967 36198 137:01:53, Sirius primario, Rigel secondario 129:155:010, quattro jets più X. Questo suppone l'esecuzione di correzione di midcourse numero 4 e utilizza lo stesso allineamento come correzione di midcourse 4. overcourse.
Roger. Pericynthian più 2, minimo ΔV del delta-V RCS/G&N 62871, NA, NA. 071:07:22.16, meno 00468, più 00254, più 00181 173 101 027, NA, più 00187 00563 515 00563 01 3169 198 044, giù 044, sinistra 45, più 1100, meno 02500 12967 36198 137:01:53, Sirius primario, Rigel secondario, 1.29 155 010, quattro aerei più X, assume MCC 4 con lo stesso allineamento. Over.
Questo è giusto, Apollo 8.
Houston, Apollo 8.Confirma che la stella a vista antica e la SPA sono esattamente lo stesso numero e non errore tipografico.
Apollo 8, il computer è tuo, puoi riprenderlo.
Roger, bloccare.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Houston, qui Apollo 8. lo capite?
Ho un altro PAD per voi, e la conferma che il numero di stelle a vista estera e l'angolo di lancio sono corretti a 44.
E siamo pronti a fare il nostro allineamento preferito P52 in questo momento.
Affirmativo.
Ok, siamo pronti a copiare.
Questo sarà un pericynthian più 2 per un ritorno rapido. Questo sarà SPS/G&N 62871, meno 161, più 129 071:06:42.07, più 45224, meno 06216, meno 18712 001 287 351, novembre Alfa più 00187 49336 603 49118 112 038 296, terra su 010, destra 37, più 1475, più 06500 13239 36913 106:09:23; stella primaria Sirius, rigel secondario 129 155 010, senza ullage, assume l'esecuzione della correzione di midcourse 4 e utilizza lo stesso allineamento. Il tempo per MCC 5 per la determinazione del geru - cioè Romeo Golf Uniform - questo sarà un GET di 83:02; usa P37 NC-4, passi 1 attraverso 10 e NC-8 3 e 4.
Houston, Roger, questo è Apollo 8.
Siamo a Houston, non ci sono gioie.
Roger, Houston, qui Apollo, come leggi?
Ok, forte e chiaro, Bill.
Ok, Ken. Pericynthian più 2, fast return SPS/G&N 62871, meno 161, più 129 071:06:42.07, più 45224, meno 06216, meno 18712 001 28 603 49118 112 038 296 earth up 010, destra 37, più 1475, più 06400 1323 936 913 106:09:23, Sirius primario, Rigel secondario 129 155 010, senza ullage, assumere MCC 4 identica allineamento, MCC 5 geru determinazione GET 83:02 P37 NC-4 0 a 10 e copiare NC-8, 3, e 4. Velocity a 400K 36507. Over.
Ok, Apollo 8. Questo è corretto, con una sola eccezione: nel formato PAD sotto il nome di longitudine 61, è più 06500.
Roger, è quello che ho, più 06500.
Ok, è corretto, Apollo 8.
E siamo pronti a copiare qualsiasi altra cosa tu abbia.
Apollo 8, torniamo indietro e confermiamo sul tuo minimo ΔVdel divalta-V pericynthian più 2 che la colonna di lancio è 101; questo è il quinto blocco in basso.
Roger, lancio. Roger, lancio 101.
Ok, grazie mille, e il punto da risolvere è che vorremmo parlarvi di come volete risolvere il problema delle finestre su REV 2.
Va bene, Houston, aspetta, per favore.
Roger.
Houston, qui Apollo 8. Vogliamo che tu trovi una linea rossa suggerita per l'utilizzo del RCS durante l'orbita lunare, anche, per favore.
Roger, questo è già in corso.
E per la tua informazione, Houston, quando il sole splende sulla finestra 5, è piuttosto buio; la finestra numero 1 è un po' migliore.
Ok, grazie.
Houston, qui Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, avanti.
Abbiamo provato a ottenere questo allineamento, ma abbiamo bisogno di una manovra per ottenere degli angoli di gimbal, in modo da non ottenere il blocco di gimbal quando abbiamo l'allineamento preferito.
State pronti a farlo.
Grazie.
Houston, nella nostra posizione attuale, entreremo in un blocco di gimbal.
Diciamo ancora, Apollo 8.
Per passare attraverso il programma 52, abbiamo ricevuto un allarme 401 che indicava che se continuiamo, lo spingeriamo in un blocco gimbale.
Roger, capisco.
Apollo 8, Houston. Questo dovrebbe essere un'opzione 1 come l'opzione 3.
Houston, stiamo facendo un'opzione 1 come l'opzione 3. Continuamo a ricevere un allarme 401 che dice che l'rctu desiderato produce un blocco gimbale.
Roger, state pronti.
Apollo 8, Houston, sembra che tu abbia manovrato intorno al sistema di serrature gimbali.
- Roger.
Ok, scusi se siamo stati in ritardo a rispondere.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Beh, ci siamo fermati e abbiamo attraversato l'allineamento grosso di P52 e poi abbiamo ottenuto un fine allineamento, e pick-a-pair, pick Capella, ma lei ha guidato e non è andata da nessuna parte. Io non ho preso Capella, e non riesco a riconoscere nessuno là fuori in questo momento.
Questo è affermativo, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Il mio piano è di tornare a rientrare nel programma 52 - beh, non è andato a Capella e non riesco a riconoscerlo nel telescopio di scansione.
Ok, state a disposizione.
Apollo 8, puoi confermare che hai zeroato l'ottica prima di partire?
Roger, è un'affirmativa, abbiamo ridotto la vista a zero.
Apollo 8, Houston. hai un GO per un secondo tentativo in P52 con un'opzione 3.
Ok, ora ho Aldebaran nel telescopio di scansione; potrei preferire chiamare quello invece di Capella.
Ok.
Ma prima vedremo cosa ne viene.
Houston, Apollo 8. Abbiamo scoperto una differenza inaccettabile nelle nostre stelle; dovremo riciclare.
Roger.
Se non riusciamo a far entrare questo mezzo corso, cosa farà al nostro pericinthian?
Aspettiamo, ci staremo...
Apollo 8, Houston. nel caso in cui non ci troviamo a questo punto di partenza, continueremo comunque a fare un LOI, e si è suggerito che potresti provare Mirfak, che è l'otto 10.
Questo è quello che stiamo cercando ora.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Siamo tutti pronti e contando indietro a 8 minuti.
Roger.
Apollo 8, i nostri dati sono scesi in questo momento; apprezziamo di assicurarci di avere la registrazione accesa.
Roger, devo andare a ripristinare il comando, hai il controllo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Hai qualche angolo di passo e di giovamento per il nostro PTC extra burn.
Ok, Apollo 8.Questo è il passo 348, yaw 315.
Pitch 348, yaw 315.
E ci darebbe un altro hack sul suo tempo di conteggio in ritardo?
Sono 5:18 17 16 15 14.
Grazie.
Houston, ti darò un punteggio in 4 minuti.
Va bene, grazie.
3, 2, 1 -
Mark.
Quattro minuti.
Apollo 8, Houston. Che ne dici di passare il biomed switch a sinistra?
Roger. 3, 2, 1 -
Mark.
Switched.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Bruciare in tempo, angoli nominali, tempo di bruciare circa 12 secondi, 0,2 piedi al secondo dopo il ΔV del delta-V<sub>C</sub>, 0 in VG<sub>X</sub>. Abbiamo trasferito i risultati del bruciore sul verbo della slot sinistra 66.
Roger, ho un paio di articoli che vorrei ripulire, ti daremo un budget RCS, ora abbiamo una linea rossa, stiamo cercando di ottenere alcuni numeri più solidi per te e li avremo in un po'.In questo momento il tuo utilizzo di PTC è proprio sulla linea del piano di volo, quindi tutto sembra piuttosto buono.Vogliamo ricevere da te un rapporto sullo stato dell'equipaggio.Vogliamo confermare l'idea del piano di volo REV 2; e qualche volta, a tuo piacimento, vorremmo prendere una lettura del PRD per il comandante e il CMP e poi farli scambiare.Vogliamo isolare il - qual è la possibile ragione delle discrepanze o della disparità nelle due letture.
Roger.
E stiamo manovrando verso l'atteggiamento PTC, Houston.
Roger.
Apollo 8, Houston, potresti darci il segno di quel residuo Z?
Va bene, Houston, sembra che non abbiamo registrato solo la Z. Abbiamo registrato ΔV di Delta-V<sub>C</sub>, che è meno 0,2.
Ok, capisci.
Il delta-V era di 0.1, ma non abbiamo ricevuto il segno.
Comprendi che era ΔV Roger v<subC</sub> era meno 0,2. ho copiato ΔV v<subV>Z</sub>; zulu è 0,2.
Roger, era 0.1, ma non abbiamo capito il segnale.
Ok, grazie.
L'abbiamo registrato, Houston, quando vuoi buttarlo via.
Roger, grazie.
Sarà circa il valore degli ultimi 5 minuti.
Roger.
Ok, Houston, per il PRD: CDR è 0,07, CMP è 0,64, LMP è 0,80.Nota che il CMP non è cambiato da quando abbiamo iniziato e il comandante non è cambiato molto.Abbiamo scambiato il PRD; comandante ha LMP, CMP ha comandante e LMP ha PRD.Continua.
Ok, grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger. Rapporto dello stato dell'equipaggio è il seguente: acqua, il comandante ha circa 50 clic finora oggi; CMP 43; e l'LMP è 44. Abbiamo mangiato due pasti finora oggi. Pasto del giorno 3 A e B; ne abbiamo consumato la maggior parte tranne il duro morso, che a nessuno interessa. Il pudding era eccezionale. Siamo a un guadagno di pericinthian ora di più 63 miglia.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Siamo a un guadagno di circa 20.500 miglia dalla luna a 61:14.
Apollo 8, Houston, sembra che tu sia in un ciclo secondario, che vorremmo eseguire per circa 5 minuti.
Stiamo facendo il controllo dei componenti redundanti ECS.
Roger, seguiremo.
Ok, allora, vedrai che hai fermato il mio nastro. Ho corso per circa 3 minuti in più qui per registrare il controllo.
Abbiamo i dati ora, ma è stata una perdita temporanea.
Era ora di mangiare li' sotto?
Roger, non sapevo che potessi sentirlo da così lontano.
Chiamami quando sarai soddisfatto del ciclo secondario; qui è stabilizzato abbastanza bene.
Wilco, e potresti dire a Jim che il nostro rtcc è a circa 4 miglia di distanza; avevamo 20.496.
Bene.
Abbiamo appena messo il compressore 2 su ac 2.
Houston, Apollo 8. Mostri la batteria B come voltage diminuito da un po' dal valore post-carica?
Apollo 8, Houston.Confirma che la batteria B è un po' più bassa, e questo è attribuito ai carichi parassitari che ci sono.
Ok, solo che non ho visto lo stesso tipo di calo per A. Quindi se pensate che va bene, va bene.
Non hai gli stessi carichi parassitari su di esso; B sta in realtà disegnando alcuni.
Ok, credo che siano i radiatori, eh?
Apollo 8, Houston, abbiamo visto abbastanza dell'evaporatore secondario, vogliamo che aspettiate circa due minuti tra il momento in cui si va a ripristinare e il momento in cui si spegne la pompa.
Sono d'accordo, buona idea, e abbiamo intenzione di lasciare il controllo dell'acqua in auto.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Ok, guardando il nostro controllo dei componenti ridondanti, sembra che non abbiamo ancora verificato l'integrità dei radiatori a circuito secondario; e se non l'avete fatto, qualche volta vorremmo aprire i radiatori secondari ma non li attraversare e solo misurare la pressione dell'accumulatore.
In attesa.
Houston, non lo mostriamo nel nostro controllo pre-LOI, ma siamo disposti a farlo se lo vuoi.
Abbiamo appena notato che non c'è, e sì, ci piacerebbe. capisci che non stiamo proponendo che tu fluisca, ma semplicemente controlliamo se c'è qualche decadimento di pressione.
Roger, aspetta che il mio fidato assistente venga qui per aiutarmi.
Okay, Houston, faremo saltare il secondario, voglio dire, apriremo il secondario RAD per 30 secondi ora.
Roger.
Sembra piuttosto buono.
Certo che lo fa.
Ok, ora sono chiuse.
Ok, grazie, sembra buono.
Non ci sono meteoriti ancora.
Apollo 8, Houston, prendi la tua cassetta da registrazione per fermarla, e poi la riprenderemo e ti la restituiremo.
Roger, è fermato.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok, dobbiamo ancora parlare degli atteggiamenti REV 2 che useremo qui per aggirare il fatto che si abbia una finestra centrale foggiata.Quando sia conveniente, vorremmo rivedere i vostri pensieri sull'argomento in modo da assicurarci di poter mettere a posto il nostro piano di volo.
I miei pensieri sono di fare il meglio di ciò che abbiamo, non siamo interessati a cambiare molte cose in questo momento.
Ok, la proposta che sembra avere un vantaggio: se lasciamo Jim fare la sua valutazione attraverso il telescopio, fai esattamente la stessa cosa, tranne che girare e girare 180 gradi in modo che la testa sia alzata, e lasciare che Jim faccia il suo monitoraggio attraverso il telescopio e sarai ancora un buffone quando vai a prendere il tuo televisore e quel tipo di cose. Sembra che probabilmente coprirà tutto. Possiamo farlo o possiamo andare come è e solo lasciare passare una parte di quella valutazione di monitoraggio. Un'altra alternativa sarebbe far guardare Jim dalla finestra di incontro a destra, e potresti dover cambiare l'atteggiamento per ottenere la stessa immagine anche lì.
Penso che cercheremo di farlo, ma non lo faccio - questa è una delle cose che risolveremo quando ci arriveremo.
Ok, il motivo per cui ci siamo occupati del piano di volo è che, se vuoi provare a girare e volare con la testa in alto o qualcosa del genere, possiamo aiutare Bill a ottenere un po' di più dalla sua fotografia dandogli nuove impostazioni cinematografiche e cose del genere.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
In breve dovremo scaricare qui più urina, questo disturberà il tuo monitoraggio?
Apollo 8, stiamo verificando questo con le persone che stanno seguendo ora.
Houston, dammi solo il tempo per iniziare e ci fermiamo fino a quando non lo dici tu.
Ok, e puoi anticipare un trasferimento tra le stazioni qui all'ora, e potresti avere un piccolo guasto mentre passiamo.Ti chiamerò quando torniamo.
A quale stazione andremo, Ken?
Ok, andremo a Honeysuckle.
Grazie.
Apollo 8, Houston, in questo momento hai il permesso di scaricare e ho capito che questa è l'ultima stazione di servizio per molto tempo.
Vuoi dire che non vuoi che ci buttiamo via dopo questo per un po'?
A causa del monitoraggio che si fa quando si avvicina al LOI, vorrebbero ridurre al minimo uno qualsiasi di questi tipi di perturbazioni.
Apollo 8, Houston attraverso Honeysuckle.
Roger, Houston attraverso Honeysuckle, vi leggiamo forte e chiaramente.
Ok, buongiorno.
Buongiorno.
Pensavo ti fossi addormentato.
Sei arrivato in Australia abbastanza velocemente.
Roger, quella chiamata di quella stazione di servizio ti ha svegliato?
Sono stato qui per le ultime ore.
Se non hai altro da fare, ho due grafici nella tua tabella LOI su cui devo darti dei numeri di aggiornamento.
Standby.
Prenderemo il nostro uomo dei tavoli LOI in linea qui, Houston.
Roger.
Va bene, Houston, CMP, ho sentito che hai degli aggiornamenti per me.
Ho un paio di grafici nel tuo libro di grafici sotto LOI, e ho alcuni numeri da compilare, uno dei quali è il grafico di LOI Yes ΔV di magnitudo D-V versus abortito ΔV di magnitudo D-V.
Ok, state pronti, e io lo tirerò fuori.
Roger.
Ok, ho il grafico fuori.
Bene, modalità 1, 5 ore, roll 1.38, pitch 7.89, yaw 357.37. modalità 1, 15 minuti, roll 180.73, pitch 29.46, yaw 1.65.
I nuovi atteggiamenti per la modalità 1, 5 ore, 15 minuti sono i seguenti: roll - for the Mode 1, 5 ore, roll 1.38, pitch 7.89, yaw 357.37; Mode 1, 15 minute, roll 180.73, pitch 29.46, yaw 1.65.
Ora devo anche darti un paio di punti per tracciare quella curva, la curva attuale che hai disegnato si basa su un perigeo o pericilo di 60 miglia, e in questo momento hai un pericinto di 62 miglia; e il motivo per cui il tuo obiettivo è di 62 miglia è quello di superare il sito di atterraggio, quindi ho cinque set di coordinate da copiare.
Questo è per andare sullo stesso grafico per ridisegnare la curva?
Questo è affermativo.
Va bene, avanti.
Ok, entreremo sul LOI ΔV di magnitudo 1600, abortire ΔV di magnitudo 2450, due-quattro-cinque-zero.
Ok. LOI ΔV di magnitudo 1600, abortire ΔV di magnitudo 2450.
Ok, il prossimo è il LOI ΔV di V-V 2000, abortire ΔV di V-V 3130.
Roger, ho già pianificato questo.
LOI ΔV di V, abortire ΔV di 248 e delta 380, three-eightight-zero.
L'ho pianificato.
LOI, abortire Δ 2800 V di Overdelta-V 4700.
Roger, ho anche questo in programma.
L'ultimo è LOI ΔV diametro 2990, abortire AlV diametro 511 V4.
Di nuovo la LOI ΔV del diametro di magnitudo V, per favore.
Ok, LOI ΔV è il V 2990.
Ok, ho pianificato tutto.
E nella prossima, dovresti avere un grafico (numero 10), e abbiamo tre numeri da inserire per un angolo gimbal di modalità 3.
Per favore, prosegui con gli angoli di gimbal della modalità 3.
Roll 180.87, lancio 42.31, yaw 1.65.
Gli angoli di gimbal di modalità 3 sono i seguenti: roll 180.87, pitch 42.31, yaw 1.65.
Roger, è corretto.
Potresti mandarmi una curva francese?
Roger.
Mandate un paio.
L'unica che ho è di circa 6 piedi.
Houston, potresti darci qualche angolo di giombo per puntare sulla luna? non l'ho mai vista per tutto il viaggio, e mi chiedo in che direzione sia da noi ora.
Roger. 180.
Houston, Apollo 8, controllo radio.
Roger, forte e chiaro.
Roger.
Ci stiamo preparando a darvi un'analisi dei vostri sistemi, stiamo riprendendo tutti gli ultimi passaggi e vi diremo cosa vediamo in termini di trajectory e informazioni sui sistemi, e ancora una volta, il dottor Joe Kerwin ha riportato tutte le ultime notizie, e possiamo leggerle un po' alla volta se non dormite.
Cosa farà, leggerlo dal AMA Journal?
Roger.
Andiamo avanti, siamo tutti orecchie.
Ok, ecco una: il cessate il fuoco di 72 ore, precedentemente previsto dal Viet Cong, è entrato in vigore oggi, 17 ore prima dell'inizio della tregua alleata di 24 ore.
Ci hai persi per i numeri lì.
Il punto è che il VC ha iniziato un cessate il fuoco prima della tregua che avevamo pianificato, come tipo di vacanza natalizia.
- Ok, sì.
Houston, come leggi? Apollo 8.
Scusa se ti ho fermata, stiamo riassumendo la sintesi dei dati dei sistemi.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Ok, ho un resoconto dei vostri sistemi qui, lo stato GNC.
Un attimo.
Andate avanti.
Voglio aspettare che l'LMP si metta sul set di testa, Houston.
Roger.
Va bene, Houston, va avanti, gli eecom volanti sono in gioco.
Ok, inizieremo con l'attività eecom, quindi, vi darò un riassunto delle vostre batterie; batteria A, calcoliamo 38,3 amp-ora, batteria B --
Aspetta un secondo, Ken.
Lasciatemi uscire il mio grafico.
Roger.
Andate avanti ora.
Ok, batteria A 38.3, batteria B 36.9, batteria C 38.5, sembra piuttosto bello, sembra che abbiamo recuperato tutte le cose che abbiamo portato fuori e stiamo correndo proprio secondo la previsione, ci piacerebbe ottenere da te una tensione di batteria C se potessi semplicemente arrivare lì e cambiarla.
Trenta e sette volt, su batteria C.
Le quantità di cryo previste al SEP: sul serbatoio di ossigeno 1, 170; sul serbatoio di ossigeno 2, 170; sull'idrogeno 1, 9,5 e sull'idrogeno 2, 10,0.
Bene.
Il ciclo di raffreddamento secondario sembrava davvero buono. Sembra che tu avessi un bel radiatore stretto e tutto il resto lì stesse lavorando proprio lungo le curve di prestazioni. I tuoi principali regolatori di ossigeno entrambi si riempivano a 104 psi durante il nostro controllo. Guardando l'orbita lunare, aspettati di fare un'acqua bollente di circa 1 libbra all'ora, e questo è solo un'approssimazione; ci sono abbastanza diverse stime su quali i requisiti di bollizione dell'acqua potrebbero essere, potrebbero andare da bollire a non bollire affatto. Il prossimo depósito d'acqua arriverà subito dopo il TEI, quindi non devi preoccuparti di nulla di tutto questo fino a quando non avrai superato. Le previsioni di comunicazione sono buone, forse un po' migliori di quanto ci aspettavamo, e sembra che stiamo andando ad ottenere un alto tasso di omni con 210 piedi a Goldstone. Questo sarà per noi sul piatto di bolli, quindi abbiamo avuto un buon livello di qualità, quindi usteremo un bel paio di celle di combustibile per il volo, quindi, abbiamo avuto un buon livello di omnificazione, quindi, e usteremo un buon livello di qualità per il nostro volo.
... con una voce normale, vero?
Ok. Sembra che non possiamo hackerare la voce normale. sui cryo-tanchi abbiamo avuto un po' di destratificazione, in particolare nell'ossigeno, e lo noti durante i cicli di ventilatore e ΔV del delta-V, quindi ci assicureremo e ti ricorderemo di agitare l'ossigeno prima di LOI. CMC sta andando avanti come un orologio. G&C ci dice che le quantità di RCS stanno benissimo. Stai usando la stessa quantità prevista per il tuo PTC e per il tuo allineamento. Quello che abbiamo in modo rosso: ti diremo che puoi usare il 30 per cento per quad in orbita lunare. Ora questo è abbastanza poco di combustibile da usare, e puoi prendere il 30 per cento e sottrarre da quello che hai per completare LOI, e questo sarà un buon numero.
Sul SPS, le temperature dell'ossidante e della linea di alimentazione del carburante sono di 75 e mantengono la stabilità. Il modulo di servizio RCS quad pack è in ciclo e si trova tra 120 e 140, e sembra che stiamo ottenendo buoni normali operazioni di riscaldamento. Abbiamo intenzione di avere in un'orbita circolare di 60 miglia dopo LOI 2.
Roger, abbiamo capito tutto.
Ok, stiamo ancora facendo il monitoraggio, e come sapete, ci occuperemo delle discariche d'acqua e così via durante le ultime due ore, in qualche modo aiutando le procedure di monitoraggio. Tutto va normalmente ora. Avete altre domande specifiche? Stiamo cercando un angolo sulla luna. Immagino che questo riassumi il sistema. Tutto sembra andare bene in questo momento.
Abbiamo appena completato il terzo giorno di pasto C, e ora ci stiamo lasciando e ciascuno si riposa prima di LOI.
Ok, bene, tutti volevano chiederti se non cercassi di fare un po' di tempo qui prima di entrare, sarà un grande giorno.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Finalmente ho scoperto dove si trova la luna e il tuo attuale atteggiamento PTC - se per caso guardi dalla finestra giusta mentre passi - atteggiamento di 320, dovrebbe essere lì.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Bill vorrebbe chiedere al medico il permesso di prendere un Seconal.
Ok, in attesa.
Houston, qui Apollo 8, hai chiamato?
Ok, Apollo 8. sei autorizzato a prendere quella pillola.
Uno piccolo, Roger.
Apollo 8, Houston, se puoi, vorremmo che avreste agitato il cryo di ossigeno.
Ok, lo faro' subito, un attimo, solo l'ossigeno?
Ok, vogliamo ottenere sia l'ossigeno che l'idrogeno.
Solo l'ossigeno, allora?
No, signore; sia l'ossigeno che l'idrogeno.
Ok, iniziamo con l'idrogeno.
Grazie.
Ok, Houston, Apollo 8, abbiamo attraversato tutti i fan del cryo.
Ok, grazie.
Houston, Apollo 8, come leggi?
Loud and clear, Apollo 8.
Ok, grazie.
Abbiamo avuto una perdita momentanea lì.
Come va il tracciamento?
Sembra fantastico.
Come stanno i dati di tracciamento, Ken?
Sembra fantastico.
Roger.
Houston, Apollo 8 con un controllo radio.
Apollo 8, Houston, forte e chiaro.
Buonasera, Jerry.
La Black Watch sta guardando.
Come si legge su questo - come si legge su questa antenna?
Su e chiaro su questo, Bill.
E' fantastico, Roger.
Houston, Apollo 8. Avete letto su omni 3?
Apollo 8, Houston, che ti legge forte con un po' di rumore di fondo.
Sei forte e chiaro.
Apollo 8, Houston. controllo comm.
Roger, Houston, qui Apollo 8, forte e chiaro.
Loud and clear, Jim.
Apollo 8, Houston con un preliminare LOI 1 PAD.
Apollo 8, Houston.
Questo è l'8°, va avanti, Houston.
Apollo 8, Houston. Questa è una preliminare LOI 1 PAD.
Roger, pronto a bordo uno.
Roger, in attesa.
Houston, Apollo 8. Pronto a copiare.
Apollo 8, questo è Houston. Roger. LOI 1 SPS/G&N, 62844, meno 161, più 129 069:08:18.41.
8 copia.
Roger, 8. Minus 29837, più 02390, più 00994 000 200 005 01693, più 00600 29949 402 29782.
8 copia.
Roger, 8.010 689 260 Persei Zeta, down 048, left 05. Il resto non è applicabile. Sirius, Rigel, set di stelle per l'allineamento GDC, 129 155 010, ullage negativo. Passeremo i dati della finestra dell'orizzonte più tardi. Over.
Roger. Preliminary LOI 1 PAD as follows: SPS/G&N; 62844, meno 161, più 129.
Roger, copio.
069:08:18.41, meno 29837, più 02390, più 00994 000 200 005 01693, più 00600 29949 402 29782 010 689 260, Persei Zeta, down 048, left 05. Il rimanente non applicabile. Sirius, Rigel, 129 155 010. Nessun ullage. Passeremo il rimanente più tardi.
Roger, Jim. Una domanda - abbiamo parlato di un controllo di gimbal P40 - vorresti farlo durante questa manovra di atteggiamento LOI 1, o preferiresti tenerlo in attesa fino a quando non sarai un po' più vicino a LOI?
Aspetta un attimo, Houston.
Roger, in attesa.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Potremmo fare questo controllo gimbal come una manovra per l'atteggiamento LOI.
Roger.
Ho capito che ci caricherete con il LOI 1 PAD e passeremo attraverso il P40 fino al controllo del gimbal.
Roger, abbiamo sentito che avresti deciso di farlo, ma avrai intenzione di eseguire sia i gimbal manuali che quelli automatici?
Roger.
Apollo 8, Houston. Standing by per monitorare P52. Over.
Roger.
Roger. Houston, Apollo 8.P52 completato.
Apollo 8, Houston, Roger, copia.
Houston, come leggi? Apollo 8.
Apollo 8, qui Houston, forte e chiaro.
Ok, Jerry, a 67 anni passeremo all'atteggiamento LOI 1, faremo un controllo stellare sextante e poi dovremo tornare al PTC.
Apollo 8, Houston. - Si, Frank, ci stiamo preparando a chiederti di fare un'arrestabile, verbo 47. - Ci stiamo preparando per prepararci ora, e ti chiameremo appena saremo pronti a copiare.
Comprendi. verbo 47 quando chiami.
Negativo; verbo 74.
Ok. verbo 74.
Apollo 8, qui Houston, stiamo preparando la scaricazione ora, ci vorranno circa 3 minuti e 20 secondi una volta avviato il crasso.
Capire.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Potresti indicare meglio la posizione di questo Zeta Persei? non lo abbiamo segnalato sui nostri grafici. abbiamo Mirfak, e conosciamo Algol, ma quale è Zeta Persei?
Persei Zeta è esattamente tra Aldebaran e Mirfak.
Apollo 8, qui Houston, siamo pronti per il vostro scarico erasabile CMC. Verbo chiave 74 enter. Over.
Roger.
74 inserire il verbo.
L'hai preso?
Houston, Apollo 8. Stai ricevendo il discarico?
Apollo 8, qui Houston, ci sono indicazioni che stiamo ottenendo, stiamo verificando, dovrai lasciare il computer per 3 minuti e 20 secondi.
Roger, siamo.
Apollo 8, Houston, stiamo ottenendo il tuo dump low bit rate attraverso Honeysuckle.
Roger.
Apollo 8, Houston.Persei Zeta è una stella di terza magnitudo come Enif.
La stessa magnitudo di Enif.
Affirmativo.
Jerry, quando ci manderai il TEI 1 e il resto dei dati del blocco?
Apollo 8, Houston. PC plus 2 non ha bisogno di un aggiornamento. Avremo i vostri TEI 1 e 2 in circa 10 minuti.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.La discarica è completa; puoi riavere il tuo computer.La ragione per la discarica era di indagare ulteriormente sull'anomalia P52 che hai avuto circa 4 ore fa.Cercheremo di avere qualche parola per te in circa 20 o 30 minuti.Continua.
Vuoi dire quando non ci sarebbe stata la stella giusta?
Affirmativo.
Ok.
Continueremo a iniziare la nostra manovra verso l'atteggiamento LOI 1.
Roger, in attesa di monitorare.
Apollo 8, Houston.
Houston, avanti.
Durante il volo, ho notato che l'ottica automatica non avrebbe guidato verso la stella pick-a-pair selezionata. ad esempio, ha preso Alpheratz in un momento, non ha guidato lì, è andato a un punto senza stella; e sono tornato indietro e ho selezionato il programma e sono tornato, e ha funzionato bene.
Roger, Jim, copio.
Jim, è questa anomalia di cui stai parlando - è stata quella 4 ore fa quando abbiamo fatto l'allineamento del refsmmat?
Questo è accaduto, credo, ieri, quando stavamo facendo un regolare allineamento di refsmmat, Alpheratz è stata la prima stella selezionata e non è andata a Alpheratz; e ho eseguito e ri-selezionato il programma di nuovo, e ha funzionato bene.
Ok, Jim, grazie.
Jerry, qui Apollo 8.
Andate avanti.
Apollo 8 qui, Jerry.
Forza, Frank.
Il nostro PAD qui è - Roger. Il nostro PAD qui non è stato corretto. Ho capito che gli angoli di gimbal per LOI 1 sono roll 0, pitch 200, e yaw 5.
Affirmativo, Frank, è corretto.
Grazie.
Apollo 8, Houston con un aggiornamento di mappa.
Ok, aspetta un minuto.
Roger.
Andate avanti.
Apollo 8, questo è Houston. Map update REV 1, slash 2: 68:58:04 69:05:05 69:31:41 70:14:48.
Copia.
70:56:36 71:00:59 71:10:42 71:39:40 [03:00:23:17 in inglese] Capito?
Copia.
Roger.Remarchi: Charlie Poppa 1, 71:14:57, Charlie Poppa 2, 71:28:32, Charlie Poppa 3, 71:47:26, Bravo 1, 72:09:42. Over.
Roger, in attesa, prendo l'antenna.
Map update as follows, Houston: 68:58:04 69:05:05 69:31:41 70:14:48 70:56:36 71:00:59 71:10:42 71:39:40 72:23:17; Charlie Poppa 1, 71:14:57, Charlie Poppa 2, 71:28:32, Charlie Poppa 3, 71:47:26, Bravo 1, 72:09:42.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, Houston, cerca di chiudere un omni per noi.
Roger.
Come leggi ora, Houston?
Apollo 8, Houston, che ti legge forte e chiaro.
Capisci, no.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, a che distanza sei dal tuo controllo del disco gimbal?
Ora stiamo solo manovrando verso l'atteggiamento.
Roger, Frank, puoi bloccare l'alto guadagno con quell'atteggiamento?
Non so se possiamo o no; dobbiamo aspettare fino a quando ci arriveremo.
Roger, in attesa.
Houston, qui Apollo 8. Non possiamo ottenere il massimo con l'atteggiamento di bruciore.
Roger, Frank, grazie comunque.
Apollo 8, qui Houston, abbiamo un trasferimento da Honeysuckle a Guam in circa due minuti.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, forte e chiaro.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston, forte e chiaro.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8 è qui.
Apollo 8, qui Houston, ho TEI 1 e TEI 2 PAD'S, non abbiamo ancora telemetria, ci aspettiamo di riceverla presto.
Roger, pensi che sia un problema di terra?
Roger, è un problema di terra, lo abbiamo appena recuperato.
Houston, Apollo 8.Andate avanti con i vostri dati.
Apollo 8, qui Houston con un LOI 1 PAD.
Roger, capisci. LOI 1.
Questo è affermativo, LOI 1, SPS/G&N: 62844 1, correzione, meno 161, più 129 069:08:19.52, meno 29840, più 02390, più 01053.
Apollo 8, Houston.
Abbiamo rotto il blocco; non abbiamo ottenuto il ΔV di delta-V<sub>X</sub>.
Apollo 8, Houston, Roger, a partire da ΔV del delta-V<sub>X</sub>: meno 29840, più 02390, più 01053 000 200 005 01693, più 00600 29954 402 29788.
Roger.
Roger. 01 0688 259, Persei Zeta, down 048, left 05. Il resto non applicabile. Sirius, Rigel, 129 155 010; ullage negativo. finestra orizzontale, accensione meno 2 minuti, 40 gradi scintillati, accensione 27 gradi scintillati. Over.
Roger. LOI 1, SPS/G&N: 62844 meno 161, più 129 069:08:19.52, meno 29840, più 02390, più 01053 000 200 005 01693, più 00600 29954 402 29788 01 0688 259, Persei Zeta, giù 048, sinistra 05; Sirius, Rigel, 129 155 010: nessun ullage, orizzonte 2 minuti 40 gradi non illuminati, accensione 27 gradi non illuminati.
Apollo 8, Houston, il rilevamento è corretto, pronto a copiare TEI 1.
Roger, Houston.
Apollo 8, qui Houston, ci aspetti prima di iniziare il tuo controllo di gimbal?
Possiamo iniziare il controllo dei gimbals proprio qui.
Vuoi copiare mentre lo fai o aspettare su TEI 1?
Aspettate un minuto.
Roger. in attesa.
Apollo 8, qui Houston, spostando il comando di ritorno a Honeysuckle.
Roger.
Apollo 8, Houston, come è andata quella verifica del disco gimbal?
È andato bene.
Siamo pronti con le manovre PAD TEI 1 e 2, abbiamo anche due vettori di stato e un carico di destinazione da collegare e caricare se vuoi configurarlo.
Stiamo cercando di ottenere il massimo guadagno ora, manovrando verso l'atteggiamento PTC.
Roger.
Andate avanti con i vostri TEI PAD.
Apollo 8, questo è Houston. TEI 1, SPS/G&N: 462, correzione, 46728, meno 053, più 121 071:25:04.73, più 37746, meno 03299, più 00824.
Stiamo copiando.
Roger. 179 346 357, non applicabile, più 00176 37900 336 37705 42 1279 309.
Copiazione.
Roger. NA, NA, NA, più 1350, meno 16500 13050 36389 122:10:45; Sirius, Rigel, 129 155 010, ullage two-jet, 20 secondi jet Bravo Delta, orizzonte finestra X-asse a orizzonte all'ignitura meno 3 minuti; suppone LOI 1. Over..
Apollo 8, Houston 8. TEI 1 come segue: SPS/G&N: 46728, meno 053, più 121 071:25:04.73.
- Sì, sì, sì.
Plus 37746, meno 03299, più 00844 179 346 357, non applicabile, più 00176 37900 336 37705 42 1279 309, non applicabile tre volte, più 1350, meno 16500 13050 36389 122:10:45; Sirius, Rigel, 129 155 010, ullage two jets, 20 seconds, quads B and D, horizon window X-axis on horizon at TIG minus 3, assume LOI 1.
Apollo 8, Houston, Roger, corretto.
In attesa di TEI 2, se ce l'avete.
Apollo 8, Houston, sarà pronto con il TEI 2 in circa un minuto.
Roger.
Apollo 8, Houston con una manovra TEI 2 PAD.
Pronto per copiare.
Roger. TEI 2 SPS/G&N: 46728, meno 053, più 121.
- Sì, sì, sì.
Roger. 073:21:30.24, più 28466, meno 00350, più 02406 180 022 002, non applicabile, più 00188.
- Sì, sì, sì.
Roger. 28570 250 28401 42 0641 296, non applicabile tre volte, più 0920, meno 16500 12953 36175 146:32:16.
Copia, sembra che tu abbia lasciato fuori un numero...
Apollo 8, Houston, richiedo di cambiare omni, ora sta diventando piuttosto disordinato.
Roger, state pronti.
Houston, questo è Apollo 8. ho copiato, ho messo in dubbio la latitudine e il raggio da percorrere, sembra che tu mi abbia dato un numero troppo basso in entrambi i casi.
Roger. ripeto, latitudine più 0920, meno 16500 12953 36175 146:32:16.
Io ho copiato.
Il tuo allineamento GDC non cambia, ullage non cambia, orizzonte sulla linea di -2 gradi all'accensione -3 minuti, suppone LOI 1.Over.
TEI 2 manovra PAD, SPS/G&N: 46728, meno 053, più 121 073:21:30.24 più 28466 meno 00352. Non ho ottenuto il 502406 per un ΔV Roger di V<sub>Z</sub>. 180 022 002, non applicabile, più 00188 28570 250 28401 42 0641 296, non applicabile tre volte, più 0920 meno 16500 12953 36175 146:32:16. Nessun cambiamento nelle stelle di allineamento GDC, nessun cambiamento nell'ullaggio, un aumento sulla linea di P-grado meno a TIG meno 3, assume LOI 1.
Questo è Houston, Apollo 8, Roger Correct. Ripeto più ΔV di subdelta-V di Z 02406. Over.
Roger, più 02406.
Roger.
Apollo 8, Houston, se riuscirete a raggiungere 00 e accettare, avvieremo i carichi NAV.
Roger.
Andate avanti.
Apollo 8, Houston.Il vettore CM è in; sta lavorando al LM ora.Continua.
Roger.
Apollo 8, Houston, ci piacerebbe un ciclo di cryo fan quando potete.
Roger, stiamo iniziando ora.
Roger.
Apollo 8, Houston. Il vettore LM è caricato.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Apollo 8, Houston, l'aggiornamento è completo, puoi avere il computer, TLM da bloccare, sei informato che il discarico cancellabile si verifica bene.
Grazie, abbiamo il computer, siamo bloccati.
Roger.
Apollo 8, qui Houston. Vorremmo fare in questo momento un controllo di backup comm a bassa voce. impostare il nastro AUX S-band a backup a bassa voce, TLM input PCM, LOW. Over.
Roger, Houston, e vorremmo che il nostro DSE fosse controllato a basso tasso di bit per la voce.
Comprendi che vuoi che il DSE controlli il basso bit rate per la voce.
Questo è positivo, e daremo circa 10 minuti ora o circa 5 minuti, poi potete controllarlo.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
È interessante notare che non abbiamo ancora visto la luna.
Roger.
Apollo 8, Houston, cosa altro vedi?
Niente, è come stare all'interno di un sottomarino.
Roger.
Houston, abbiamo appena fatto un programma 21, e mostriamo un pericinthian di più 74,9 miglia sul vettore di stato che hai appena caricato.
Roger, più 74,9.
Roger.
Apollo 8, qui Houston, che legge il backup a voce bassa forte e chiaro, richiede di mantenere gli interruttori dove sono per il resto del passaggio.
E stiamo rifiorando la cassetta per un discarico per un controllo vocale DSE.
Roger, 8 anni.
È rifinito; siete pronti a gettare?
Vorremmo passare brevemente al nastro AUX di banda S, in modo che potete scaricare il nastro mentre siamo in alto guadagno.
Apollo 8, Houston, Roger, lo faremo da terra.
La configurazione del switch è basso backup e stop.
Roger, lo butteremo via.
Non dovrai scaricare più di un minuto.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, questo è Apollo 8.
Questo pericinthian che hai letto è per l'ignitura. lo leggiamo come 75 miglia; il tuo vero pericinthian è di 64 miglia a 69:10:35.
Roger.
Apollo 8, qui Houston con un'aggiunta alla vostra manovra TEI 1 PAD.
Aspetta un minuto.
Andate avanti.
Sotto le osservazioni, aggiungere il seguente: "rechiede meno procedura MA".
Richiede meno procedura MA.
Affirmativo, 8.
Apollo 8, qui Houston, alle 68:04, siete GO per LOI.
Ok, Apollo 8 è GO.
Apollo 8, Houston, stai cavalcando il miglior che possiamo trovare in giro.
Ripeti.
Stai cavalcando il miglior uccello che possiamo trovare.
Grazie.
Roger, è una buona.
I cryo sono stati agitati, Houston.
Roger, Bill.
Apollo 8, Houston, abbiamo appena visto una luce MC&W.
Abbiamo appena testato la cautela e l'avvertimento.
Roger.
Questo è mantenere l'alerta.
Clint sta diventando bianco.
Apollo 8, Houston, siamo a 42 minuti da LOS e abbiamo catturato un'altra luce di avvertimento.
Era l'antenna ad alto guadagno che andava fuori dai limiti.
Roger.
Apollo 8, Houston.La qualità della voce sul deposito DSE è molto buona.Il DSE è tuo.Continua.
Mighty fine.
Apollo 8, Houston. controllo comm.
Ti ho letto forte e chiaro, Houston.
Roger.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, Houston.
Siamo pronti ad attivare la caldaia primaria per l'acqua.
- Sì, sì, sì.
Abbiamo un GO?
Roger, GO.
Ok, la pressione del vapore si sta dirigendo verso l'auto; il flusso H<sub>2</sub> si sta dirigendo verso l'auto.
Apollo 8, Houston, siamo a bassa bit rate, non vedremo la pressione del vapore, il RAD OUT è 33.
Siamo al di sotto del limite di ebollizione e la pressione del vapore è costante a 0,15.
Roger.
Apollo 8, qui Houston, abbiamo la nostra mappa lunare pronta per l'avvio.
Roger.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, Houston.
Sosteniamo una pressione del carburante di 167, in AUX di 163.Credo che ci sia la possibilità di avere un viaggio di avvertimento di cautela transitorio sulla pressione del carburante AUX all'inizio della combustione che si corregga nominalmente quando abbiamo avuto la possibilità di presurizzare?
Comprendi, controlli, stai attento.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Apollo 8, qui Houston, abbiamo letto il carburante 173, AUX 167, che si è mantenuto stabile per un lungo periodo di tempo. Non ci aspettiamo alcun viaggio di cautela e avvertimento.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston, a nove minuti e 30 secondi da LOS.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
In circa 10 secondi, avremo 19 minuti dall'accenda.
Mark.
Apollo 8, Houston. Cinque minuti LOS, tutti i sistemi GO.
Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, la custarda è in forno a 350 ore.
Non ho capito.
Roger.
Apollo 8, Houston, due minuti fino a LOS.
Roger.
Apollo 8, Houston. Un minuto fino a LOS. Tutti i sistemi GO.
Per il comando reset, il registratore di registrazione in avanti a bassa bit rate.
Viaggio sicuro, ragazzi.
Grazie mille, truppe.
Ci vediamo dall'altra parte.
Apollo 8, 10 secondi per andare.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Dai, Houston, questo è Apollo 8.Completate le scosse.La nostra orbita è 160.9 per 60.5; 169.1 per 60.5.
Apollo 8, qui Houston. Roger. 169.1 per 60.5.
Apollo 8, qui Houston, controlla automaticamente il controllo dell'acqua dell'evaporatore.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, questo è Houston, Houston.
Roger, Houston, vi leggiamo forte e chiaramente, come ci leggi?
Apollo 8, qui Houston, vi sta leggendo forte e chiaro ora e verificate il vostro cambio del pannello di controllo dell'acqua evaporatore alla posizione automatica.
Sono sicuro che sia in auto.
Roger.
Rapporto di stato come segue: burn on time, burn time 4 minutes 6-1/2 seconds, VG<sub>X</sub> minus 1.4, attitude is nominal, no trim, VG<sub>Y</sub> was zero, VG<sub>Z</sub> was plus 0.2, ΔV Burndelta-V<sub>C</sub> was minus 20.2, orbit 169.1 by 60.5.
Apollo 8, Houston, Roger, il tempo di bruciore, il tempo di bruciore di 4:06.5, VG<sub>X</sub> è meno 1.4.
Apollo 8, Houston. Verifica il controllo dell'acqua evaporabile sul pannello 382 è automatico. La temperatura di evaporazione è elevata.
Roger, in attesa.
Houston, Apollo 8. Roger. Il vapore primario è auto, H<sub>2</sub> flusso auto. Si consiglia di attivare la caldaia per l'acqua secondaria?
Ok, copri, state pronti.
Apollo 8, qui Houston. Riverifia la valvola manuale sul pannello 382, il controllo automatico dell'acqua dell'evaporatore.
Roger, verificato.
Apollo 8, qui Houston, ti consiglio di attivare il tuo evaporatore di acqua secondario.
L'evapore secondario sta arrivando.
Roger.
Apollo 8, Houston. spegni il tuo DSE e passeremo ad un alto bit rate.
Roger.
E continuerò la lettura del rapporto sullo stato di bruciore.Copiato VG<sub>X</sub> zero, VG<sub>Y</sub> zero, VG<sub>Z</sub> 1.2, ΔV del delta-V Charlie meno 20.2.Over.
Aspetti, sta riprendendo il grafico.
Il valore di ΔV delta-VG<sub>Z</sub> era di 0.2.
Roger. Comprendi; 0.2 su VG<sub>Z</sub>.
Houston, qui Apollo 8. Siamo in un problema 1 su 6, passando da passaggio 1 a passaggio 2.
Apollo 8, Houston, Roger, copia.
Correzione, cioè al passo 4.
Copy; passando al passaggio 4.
Ora passo al passo 13.
Passo 13
Ora passo al passo 14.
- Roger, Houston.
Sembra che la caldaia si sia asciutta da qualche parte lungo la linea.
Roger, Bill.
Houston, questo è Apollo 8. Vorrei confermare che il rapporto di stato di bruciore. VG<sub>X</sub> era meno 1.4, VG<sub>Y</sub> 0. VG<sub>Z</sub> 0.2, meno 0.2 che è. ΔV deldelta-V<sub>C</sub> era meno 20.2 -.
Apollo 8, --
-- apogee 169.1, perigee 60.5.
Il bruciore è stato in tempo, 4 minuti e 6-1/2 secondi, VG<sub>X</sub> meno 1.4, trim nominale, VG<sub>Y</sub> zero, VG<sub>Z</sub> meno 0.2, ΔV deldelta-V Charlie meno 20.2. Over.
Questo è Roger.
E noi copiamo il tuo apogee e perigee.
La pressione del vapore sta aumentando.
Roger, Bill.
Passo 15.
Roger, Concur.
Molto bene.
La temperatura di evapimento sta scendendo.
Apollo 8, Houston, Roger, siamo d'accordo.
Houston, tieni un occhio attento.
Roger, stiamo guardando.
Ottimo lavoro sulle procedure di malfunzionamento.
Roger, Bill, grazie.
Anche tu.
Chiamateci quando pensate che dovremmo fermare la caldaia secondaria, Houston.
Apollo 8, Houston, Wilco.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Per informazione, stiamo passando solo sul lato del cratere Langrenus in questo momento andando nel Mare di Fertilità.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. a che aspetto è la luna ole da 60 miglia?
Ok, Houston. la luna è essenzialmente grigio, senza colore; sembra ghiaccio di Parigi o una sorta di sabbia grigiosa profonda. Possiamo vedere un po' di dettaglio. Il Mare di Fertilità non si distingue così bene qui come fa sulla terra. Non c'è tanto contrasto tra questo e i crateri circostanti. I crateri sono tutti arrotondati. Ci sono un bel po 'di loro; alcuni di loro sono più recenti. Molti di loro sembrano - specialmente quelli rotondi - sembrano colpiti da meteoriti o proiettili di qualche tipo. Langrenus è un cratere piuttosto enorme; ha un cono centrale. Le pareti del cratere sono terrazzate, circa sei o sette terrazze diverse sulla strada verso il basso.
Roger, capisci.
E ora, il Mar di Fertilità, sono i vecchi amici Messier e Pickering che ho guardato così tanto sulla terra.
Roger.
E vedo i raggi che uscivano dal fuoco Pickering. Stiamo arrivando ora vicino al nostro sito iniziale P-1, che cercherò di vedere.
Apollo 8, Houston, Roger, hai altre informazioni su quei raggi?
Roger, i raggi che usciranno da Pickering sono piuttosto deboli da qui; ci sono due gruppi diversi che vanno a sinistra.
Roger.
Sembrano solo cambiamenti di colore della marea.
Bill, se riesci a strapparti da quella finestra, vorremmo che spegnassi l'evaporatore secondario.
Roger, sta uscendo.
Apollo 8, qui Houston, puoi lasciare quella pompa secondaria accesa per pochi minuti.
In attesa.
Roger.
Ok, a mia destra sono i Pirenei che stanno arrivando, e siamo appena sopra Messier e Pickering in questo momento. Il nostro primo punto iniziale è facilmente visibile dalla nostra altitudine. Stiamo ottenendo un po' di contrasto mentre appardiamo - mentre ci avviciniamo al terminatore. La vista sembra buona, nessun riflesso del sole ai nostri occhi; sembra che la visibilità in questo particolare punto sia eccellente. È molto facile distinguere il nostro primo punto iniziale; e sopra questa catena di montagne, possiamo vedere il secondo punto iniziale, la montagna triangolare.
E stiamo arrivando ai crateri Colombo e Gutenberg, molto buoni dettagli visibili, possiamo vedere le lunghe falle parallele o graben, che attraversano il materiale Mare e si inseriscono direttamente nel materiale delle montagne.
Siamo direttamente sopra il nostro primo punto iniziale ora per P-1. è quasi impossibile perdere, molto facile da scegliere, e possiamo guardare direttamente nel secondo punto iniziale.
Roger, Jim.
Posso vedere molto chiaramente la formazione di cinque stelle del cratere che avevamo sul nostro grafico lunare -
Roger.
E in questo momento, sto cercando di distinguere visivamente il P-1.
Bill, puoi spegnere la pompa di evaporazione secondaria ora.
Houston, qui Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Roger, che ne dici di dareci uno stato di sistema, per favore?
Roger.
Ok, ho P-1 in vista ora, Houston.
Roger, Jim.
Da qui si possono vedere tutti i bordi dei crateri, con, naturalmente, la mezzaluna bianca sul lato opposto dove il sole brilla su di esso. Le ombre sono ormai piuttosto lunghe. Maskelyne B (Marsh of Sleep) ne ha abbastanza alcune ombre, ma è riconoscibile. Poco a ovest della Maskelyne B, iniziamo a andare al terminatore. Il terminatore è in realtà abbastanza nitido sopra i Pirenei, e è - non vedo nulla di terreno in luce in questo momento. Bill dice che può vedere le cose dalla finestra quando non guarda giù il sole sulla luna.
Stiamo valutando i grafici di strisce sulla vostra scottatura SPS e vi daremo un'informazione su questo in breve.
Roger, grazie, sembrava tutto liscio, hai ancora bisogno di un alto bit rate?
Abbiamo abbandonato il tuo DSE e vorremmo rimanere con un alto tasso di bit per un po'.
Roger.
Beh, ora siamo quasi sopra Maskelyne B (Marsh Of Sleep), e il nostro bersaglio è appena sotto di noi.
Apollo 8, qui Houston, se vuoi il registratore adesso, è tuo.
Roger, grazie.
Apollo 8, Houston. msfn tracking si sta confrontando molto bene con la vostra NAV a bordo.
Roger.
Houston, per tua informazione, abbiamo perso il contatto radio esattamente al secondo che hai previsto.
Siamo d'accordo.
Sei sicuro di non aver spento i trasmettitori in quel momento?
Onesto Injun, non lo abbiamo fatto.
Mentre questi altri ragazzi guardano la luna, voglio assicurarmi di avere un buon SPS. Che ne dici di darmi quel rapporto quando puoi?
Certo che lo farà, Frank.
Vogliamo un GO per ogni REV, per favore; altrimenti, bruceremo in TEI 1 nella vostra direzione.
Roger, capisco.
Apollo 8, qui Houston.
Ripeti.
Apollo 8, qui Houston.
Negativo, presto ci saremo a fare colazione qui.
Roger.
Apollo 8, qui Houston, quando andrai nel buio in circa 7 o 8 minuti, ho alcune parole per te sui filtri per l'obiettivo a largo angolo, per la tua telecamera.
Siamo nel buio ora.
Mi faccia sapere quando sarai pronto a copiare.
Apollo 8, Houston.Alcuni termini su Earthshine?
Earthshine è quasi come ci si aspettava, Houston, non così dettagliato, naturalmente, come alla luce del sole, ma si possono vedere i grandi crateri abbastanza chiaramente, e si possono vedere i contatti albedo abbastanza chiaramente.
Roger, Bill.
Penso che il nostro film ad alta velocità sarà in grado di raccogliere alcune di queste cose abbastanza bene.
Roger.
Continua con le tue informazioni sul filtro, Houston.
Apollo 8, Houston. Roger. Ti consigliamo di usare un obiettivo a largo angolo in questa particolare serie televisiva. Puoi usare un obiettivo telecamere con la stessa configurazione dello show televisivo di ieri. Tuttavia, ti consigliamo un obiettivo a largo angolo. Passo numero 1, collegare il singolo filtro rosso al filtro rosso sul supporto filtro rosso/blu 0; farlo in modo che il filtro slide funzioni ancora.
Andate avanti.
Passo numero 2, collegare il supporto del filtro alla lente con il nastro in alto e in basso; fare questo con il slide in avanti.
Andate avanti.
Allora, alla fine del tuo secondo pass REV TV, o su richiesta da qui, vorremmo che rimuovessi quel filtro rosso dal portatore e trasmetti brevemente con esso in quel modo, poi lo scivoli sul lato blu per la tua trasmissione finale.
Ti abbiamo preso.
Ok, Frank.
Sto per registrare TEI 1 e TEI 2.
Apollo 8, qui Houston, i tuoi TEI 1 e TEI 2 PAD che hai ricevuto l'ultimo pass sono ancora validi.Utilizzando questi PAD, il tuo prossimo midcourse sarà inferiore a 20 piedi al secondo.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston. Abbiamo tutti gli esperti SPS che ora esaminano i vostri dati.L'aspetto preliminare è molto buono, e vi daremo alcune parole finali più tardi.
Potremmo sentire il chug quando lanciamo la banca B, non un chug, ma sentivamo un'ulteriore spinta.
- Sì, sì, sì.
Houston, stai informato su questa tecnica di filtro rosso/blu sul televisore.Non puoi spostare i due filtri fuori strada con loro incollati sulla telecamera; quindi ti suggerisco di fare rosso, blu e poi toglierli.
Siamo d'accordo, ma assicurati che il piccolo filtro rosso sia collegato al grande.
Va bene, non vuoi il rosso fil - vuoi il blu da solo.
Questo è affermativo, Bill.
Bill, vorremmo che usassi il doppio filtro rosso per la prima trasmissione.
Roger, ha funzionato.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Apollo 8, qui Houston.Se dovreste decidere di far girare le teste su REV 2, una cosa da ricordare è di fare un'azzurrata di 45 gradi per mantenere la vostra antenna di alta guadagno.
Non lo faremo; ci fermeremo al piano di volo e faremo del nostro meglio qui.
Roger, Frank.
Come al solito, nel mondo reale, il piano di volo sembra molto più completo di quanto non lo fosse in Florida.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston. Abbiamo bisogno di una purga O<sub>2</sub> ora.
E stiamo aspettando un aggiornamento della mappa.
Roger.
Solo per la vostra informazione, dopo aver completato il P52, ho acquisito la terra nel sextant.
Roger, scommetto che lo è.
Stanno arrivando gli esperti di sistemi sul SPS, Jerry?
Stanno ancora funzionando, Frank; altri 5 o 10 minuti.
Roger.
Apollo 8, Houston. I dati SPS sembrano davvero buoni. è solo una questione di ottenere tutto dal sito e di farli vedere.
Grazie.
Finora, tutto sembra copacetico.
Apollo 8, Houston, ci piacerebbe prendere circa 5 minuti di bit rate elevati.
Cinque minuti di alta bit rate in arrivo.
Roger.
L'hai fatta.
Apollo 8, Houston con un aggiornamento di mappa.
Stand by one.
Continua con l'aggiornamento della mappa.
Map update: REV 1/2, no change; the REV 2/3 follows: 73:04:57, 73:09:37, 73:19:01, 73:48:53, 74:24:23; remarks Roger Bravo 1 [03:02:16:24 to74:16:24]. Over.
- Sì, sì, sì.
Vi mostreremo 23 minuti per LOS.
Roger, vuoi buttare via il nastro?
Apollo 8, qui Houston. Voi siete GO per REV 2; tutti i sistemi sono GO. La valutazione SPS è ancora in corso e sembra buona.
Comprendi; GO per REV 2.
Roger, Apollo 8.Stiamo ancora usando il registratore, lo scaricheremo in un po'.
Apollo 8, qui Houston, il registratore è tuo, puoi andare a bassa bit rate.
Grazie.
Apollo 8, Houston. Richiesta di centro di commutazione biomedico.
Tre, due, uno -
Mark.
- Roger, Mark.
Apollo 8, Houston. Metti il tuo interruttore di input telemetria a LOW. Over.
Roger, andate a basso.
Houston, Apollo 8.Siamo in fase di preparazione del pasto 4, giorno - correzione: giorno 4, pasto A.
Roger, Frank.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, Houston.
Potrai scaricare quel nastro prima di LOS?
Bill, dicono di aver già buttato via il nastro, e è quasi completamente pulito.
Cosa significa questo?
Questo significa che hai circa 2 minuti di bassa bit rate, ma il resto è pulito.
L'elevato bit rate di bruciore non era lì?
Negativo, abbiamo già gettato e ottenuto questo.
Ok, fammi sapere quando la prossima volta la butti fuori, Jerry, ho capito che stiamo andando al DSE ora, hai qualche voce fuori?
Questo è affermativo.
Ok, grazie.
Apollo 8, Houston.La qualità vocale del tuo nastro era solo medio; siamo stati in grado di monitorare il tuo bruciore e sentire la maggior parte di ciò abbastanza bene.
Roger, hai ricevuto un rapporto sulla fotografia realizzata, o è attualmente su cassetta?
Negativo, non l'abbiamo mai sentito.
Ok, lo metteremo su nastro ora.
Roger.
Apollo 8, Houston. Sei a 4 minuti e 40 secondi da LOS. Vorrei una riconferma sul tuo interruttore AUX S-band nella posizione di backup a voce bassa.
Negativo, è nella voce normale.
Roger, ti chiedo di lasciarlo lì per sempre.
In backup a voce bassa ora.
Apollo 8, qui Houston, tutti i sistemi sono GO, sei ancora GO per REV 2.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Un minuto per LOS.
Grazie.
Apollo 8, Houston, dieci secondi fino a LOS.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Houston, qui Apollo 8 con la TV in onda.
Apollo 8, qui Houston, vi sto leggendo forte e chiaro, vediamo la vostra TV, è un po' più chiara.
La luna è molto luminosa e non troppo distinta in questa zona, vi darò un'immagine dell'orizzonte.
Roger.
Come ti sembra, è in cima alla tua foto?
Apollo 8, qui Houston, è un buon quadro - l'orizzonte - non vediamo ancora molte caratteristiche del terreno.
Roger.
Apollo 8, Houston, stiamo iniziando a raccogliere alcuni crateri molto poco visibili; l'intero oggetto è piuttosto luminoso.
Non c'è molta definizione qui sopra, né all'orizzonte, stiamo avvicinando i crateri See e Bassett.
Roger.
Mi sposto alla finestra del appuntamento.
Roger, Bill.
Apollo 8, Houston, vogliamo prendere il DSE.
Roger, hai capito.
Sembra che ora abbiamo una buona immagine.
Ok, questo è il cratere Brand.
Roger.
Mi dispiace di aver perso Carr.
Anche a me.
Apollo 8, qui Houston, ci servirà un ciclo di cryo fan in qualche momento durante questo passaggio.
Possiamo aspettare il tramonto?
Possiamo aspettare.
Ok, penso che stiamo arrivando a Miller in questo momento.
C'è un nuovo cratere di impatto molto luminoso; dovrebbe essere in campo visivo ora.
Roger, Bill.
Lo vedi nella parte superiore dello schermo.
Bill, come descriveresti il colore della luna da qui?
Il colore della luna sembra un grigio molto bianco, come la sabbia sporca della spiaggia con molte impronte di piedi.
Alcuni di questi crateri sembrano picchetti che colpiscono il calcestruzzo lasciando molta polvere fine di nebbia.
Ci sono alcune caratteristiche interessanti all'altra finestra, lasciatemi cambiare le finestre su di voi ora.
Roger, Bill.
Dovresti vedere l'orizzonte in cima alla tua immagine.
Abbiamo l'orizzonte, Bill.
Apollo 8, Houston.
Credo che questi siano i crateri di Bassett e See.
Roger, Bill, se hai il filtro polarizzante a portata di mano, prova a girarlo davanti, ok?
Roger.
Jerry, è interessante notare che ci sono molti di quelli che sembrano essere piccoli crateri nuovi che hanno questi piccoli raggi bianchi che irradiano da loro.
Roger, Jim.
Roger, vediamo il filtro che lo attraversa. Apollo 8, qui Houston. Sembra che abbiamo troppa luce. Il filtro polarizzante non aiuta molto.
Roger, è stato rimosso.
Sembra che abbiamo appena avuto --
Roger, stiamo appena passando sopra il cratere Borman, e là fuori c'è Anders; Lovell è proprio a sud di esso.
La TV sta andando male ora, siamo tornati con un buon quadro, sembra che abbiamo solo troppo luce, la nostra definizione è piuttosto debole.
Roger.
Inoltre, stiamo oscurando la finestra qui, Houston, tra gli altri problemi.
L'altra finestra è migliore di quella.
Ok.
Molto meglio, Bill; molto meglio.
Bene, il lato destro della fotocamera punta retrogrado, stiamo passando al di là del cratere di Houston, e io mostrerò la fotocamera lì una volta per la gente del Texas.
Roger.
È uno grande e vasto; ha quei due crateri d'impatto, uno a destra e uno a sinistra.
Roger, Bill.
Come va la tua foto?
E' - il terreno è piuttosto luminoso - non stiamo ottenendo molto definizione affatto; la definizione da questo lato è molto migliore.
Ok, penso che - ok, stiamo lasciando la finestra, questo ti dà un'idea di quanto sia male la nostra finestra.
Questa immagine ora è molto migliore; credo che i livelli di luce stanno diminuendo ora.
Ok, stiamo arrivando al cratere Collins.
Che cratere è quello che sta appena esplodendo?
Questo è un piccolo cratere d'impatto.
Roger.
Lo chiameremo John Aaron's.
Ok.
Se continuerà comunque a guardare i sistemi.
Ha semplicemente smesso di guardare.
Jerry, un'altra caratteristica di identificazione: questi piccoli crateri d'impatto hanno punti scuri al centro dove sembra che siano sepolti e che hanno colpito un nuovo materiale in basso e sparso un sacco di polvere bianca fine intorno a loro.
Roger, capisci, Jim.
Qui è Houston, sembra che possiamo vedere Collins ora.
Roger, ecco Collins per te.
E Collins è proprio sul bordo del Smythe's Sea che stiamo per attraversare.
Roger.
Questo è Apollo 8.
Ora attraverseremo il Smythe Sea.
Roger, abbiamo appena visto un Stellenword passare.
Roger, era davvero in fretta.
La foto è molto migliorata ora; sta sempre migliorando.
Il terreno qui non è ben definito, come potete vedere, e inizieremo un rollo a sinistra, per attraversare l'area di destinazione, con la televisione -
Roger.
--area del sito di atterraggio.
Roger, Bill.
Come sta quel cratere in - proprio nel mezzo di uno sguardo ora?
Roger, quello è molto buono, deve essere O'Neal.
Roger.
Roger, Bill, vediamo O'Neal molto bene, anche il cratere più piccolo a suo fianco.
Quello è Dennis.
Roger.
Houston, qui Apollo 8. Noi chiudiamo il nostro programma per questo passaggio e continuiamo i preparativi per LOI 2, se diciamo di essere GO.
Apollo 8, qui Houston.
Ok, siglando fino alla nona rev. Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, grazie per il look.
Roger.
Apollo 8, qui Houston, avete la DSE.
Grazie, Houston.
Apollo 8, dai dati sul tuo backside, è praticamente incomprensibile.Sugeriamo, Bill, che riesca a controllare la posizione del tuo microfono per il tuo backside pass e provi a parlare un po' più forte e con maggiore chiarezza.L'ultimo che abbiamo ascoltato era praticamente incomprensibile.
Non appena ci siamo messi a quadrato, vi daremo un rapido riassunto in tempo reale.
Roger.
E, Houston, potresti farci sapere, possiamo fare l'esercizio del filtro rosso/blu con entrambi questi filtri - filtri rossi accesi?
In attesa.
Apollo 8, qui Houston. Apollo 8, Houston. Negativo.
Apollo 8, qui Houston con una manovra LOI 2 PAD.
In attesa.
Houston, in attesa.
Va bene, Houston, avanti.
Apollo 8, questo è Houston. LOI 2, SPS/G&N: 46427, meno 053, più 141 073:35:05.70 meno 01350, più tutti i zeri, più tutti i zero.
Roger.
Roger. 000 175 358 00607, più 00606, 01350 009 01265 02 3112 197.
Roger.
Roger. Taurus, Aida; ripeto, Taurus, Aida. Up 162, left 01, the remainder non applicabile. GDC align Sirius, Rigel 129, 155, 010, negative ullage, horizon window ignition minus 3 27 degrees, horizon left. At ignition, 18 degrees, horizon left; before readback, configure for receiving any update. Over.
Comprendi, configuri per ricevere un aggiornamento.
Ok, siamo in P00 e accettiamo.
Sono pronto per il tuo readback.
LOI 2, SPS/G&N: 46427, meno 053, più 141 073:35:05.70, meno 01350, più 0000, più 0000 000 175 358 00607, più 00606 01350 009 01265 02 3112 197; Tauro, Aida, su 16,2, sinistra 0.1, fissa lettura non applicabile; Sirius, Rigel 129 155 010, senza ullage, accensione meno 3 27 gradi, accensione 18 gradi.
Apollo 8, Houston, Roger, il rilevamento è corretto.
Apollo 8, qui Houston, il tuo aggiornamento della mappa per REV 2/3, nessun cambiamento.
Capisci, non cambia, REV 2/3.
Roger, Frank, puoi aspettarti GO/NO-GO per la prossima ripresa a 20 minuti prima del LOS.
Roger.
Apollo 8, qui Houston, cercheremo di effettuare quella chiamata 20 minuti prima di ogni LOS.
Bene.
Apollo 8, Houston. Abbiamo il vettore CSM in partenza sul LV. Over.
Grazie.
Houston, qui Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Solo una caratteristica interessante: sulla mia finestra centrale che ha ghiaccio sopra, sta iniziando a sciogliersi.
Roger, sono buone notizie.
E ancora una volta siamo direttamente sopra i nostri preferiti, Messier e Pickering.
La vista a questa quota, Houston, è incredibile, non ci sono problemi a distinguere le caratteristiche che abbiamo imparato sulla mappa.
Jim, questa è una buona notizia, che ne pensi della situazione dell'illuminazione per quanto riguarda la gamma di illuminazione per una buona visibilità?
La distanza da qui è eccezionale. Vorrei che la TV fosse ancora in funzione perché l'area marrone ora è più scura. Abbiamo appena superato il Mare di Fertilità e la marea è più scura. La catena montuosa ha avuto più contrasto, ha più contrasto a causa dell'angolo solare. Bill ha il 16 mm che va verso di noi.
Roger.
C'è un cratere Taruntius, credo, laggiu'.
Cercheremo di mettere la TV su questo in un secondo momento, quando non ci prepariamo per un bruciore.
Roger, Jim.
Ora vedo il vecchio secondo vescovo, Mount Marilyn.
Roger.
Houston, a questi angoli del sole, tutto è abbastanza distinto; le ombre sono buone; il terreno non ha nessuna luce del sole restituita.
Roger.
Infatti, Bill ha appena menzionato che la visibilità sembra eccellente fino al terminatore, cosa che non mi aspettavo, pensavo che ci sarebbe stato un po' più graduale spostamento verso l'oscurità, ma è molto nitido e distinto.
Roger, Jim.
Ovviamente, ora siamo in un angolo di fase molto elevato.
Apollo 8, Houston, tutti gli aggiornamenti sono arrivati, il computer è tuo.
Grazie.
Il blocco di aggiornamento.
Roger. Break. Apollo 8, Houston. Il tuo TEI 2 PAD è buono; stai pronto a copiare il tuo TEI 3.
Pronto per TEI 3.
SPS/G&N 46427, meno 053, più 141 075:31:29.95, più 28960, meno 00456, più 00720.
Roger.
Roger. 180 021 002, non applicabile, più 00188 28972 251 28793 40 2769 396.
Roger.
Roger. 033 0000, sinistra 17, più 0883, meno 16500 12955 36185 146:35:07; Sirius, Rigel 129, 155 010, ullage two jets, 20 seconds, quads Bravo e Delta. Horizon sulla linea di 24 gradi all'ignitura meno 3 minuti, non assume LOI 2. Over.
Roger. SPS/G&N - this is for TEI 3 - 46427, minus 053, plus 141 075:31:29.95, plus 28960, minus 00456, plus 00720 180 021 002, NA, plus 00188 28972 251 28793 40 2769 396 033 0000, left 17, plus 00883, minus 16500 12955 36185 146:35:07; Sirius, Rigel 129, 155, 01, two jet, 20 seconds, B and D, horizon 2 degrees at ignition minus 3 minutes, assumes no LOI 2.
Apollo 8, Houston. readback è corretto.
Apollo 8, questo è Houston con un TEI 3 - con un LOI 2.
Andate avanti.
Roger. TEI 3: SPS/G&N 45810, meno 053, più 141 075:21:28.46, più 30128, meno 00540, più 01911. 180 019 001.
Roger, avanti.
Non applicabile, più 00188 30193 255 30008 40 2742 396 033, giù 021, sinistra 18.
Roger.
Roger. + 0888, meno 16500 12955 36185 146:34:50 GDC, allineare senza cambiamento, ullage senza cambiamento, orizzonte 1 grado all'ignitura meno tre.
SPS/G&N 45810, meno 053, più 141 075:21:28.46, più 30128, meno 00540, più 01911 180 019 001, NA più 00188 30193 255 30008 40 2742 396 033, giù 021, sinistra 18, più 0888, meno 16500 12955 36185 146:34:50; nessun cambiamento, nessun cambiamento di 1 grado nell'aumento dell'ignitura meno tre, assume LOI 2.
Apollo 8, Houston, Roger, ho commesso un errore: la finestra dell'orizzonte è -1 grado.
Minus 1 grado.
Roger, il recapito è corretto.
Apollo 8, qui Houston. Voi siete in grado di fare il tutto per LOI 2. vorremmo prendere la DSE come un rifiuto.
Roger, hai capito, ho capito che siamo in partenza per LOI 2.
Questo è affermativo.
Prima di prendere il DSE per scarto, lasciate che vi dia un breve - lasciate che vi dia un breve riassunto sul DSE prima di scarto, se volete.
Roger, in attesa.
Roger.
Va bene, Houston, hai il nastro.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. crederesti che Tauro, Aida è Pleaides?
Grazie.
Hai gettato quel nastro, Houston?
Apollo 8, Houston, stiamo scaricando ora - sembra che ci vorranno altri 5 o 10 minuti.
Cerca di farla scaricare, e io la rifarò, se necessario, rivolgerla -
- Sì, sì, sì.
Houston, quanto sei lontano dal deposito di nastro?
Apollo 8, qui Houston, sembra che ci siamo persi, non erano ancora finiti, stiamo aspettando un conto alla rovescia per il cambio biomedico a sinistra.
Roger.
Ascolta, ci piacerebbe gettarlo se potessimo.
Ok.
L'hai fermato?
Bill, puoi andare avanti e spegnerlo.
Ok, non avremo un alto guadagno ora fino alla prossima volta, mi puoi dare un'idea di quanto di quel pass hai ottenuto?
Apollo 8. questo è Houston. Noi - negativo. Non possiamo dire. Puoi andare avanti e spegnerlo.
Beh, da quanto tempo lo hai... lo hai buttato via?
Roger. state pronti; stanno verificando.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti Houston.
Apollo 8, qui Houston ti sta leggendo con un gran rumore in background.Andate avanti e rivolgete il nastro e avviatelo a bassa velocità bit, e cercheremo di catturare quel rifiuto alla fine della prossima ripresa.
Roger, vorrei avere un'idea di quanto hai buttato fuori, quindi so se... tutte queste cose o se abbiamo un miglior sistema di inserimento.
Roger, state pronti.
Apollo 8, Houston, stiamo lavorando a quel momento, dovremmo essere in grado di dirvi prima che il LOS sia finito.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger, hai letto il mio ultimo articolo?
Ci darete un'idea quando scoprirete quanta cinta avete buttato fuori.
Ma sono abbastanza sicuri che se si fa un giro indietro e si inizia a basso bit rate, saremo in grado di ottenere tutto il bruciore e non incontrare ancora ciò che deve essere collegato.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Che refsmmat stiamo usando per questo bruciore LOI 2?
Aspetti, Frank, stiamo parlando.
Ok, ho notato un refsmmat LOI 2.Se è così, non capisco perché il campo è 175.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Apollo 8, qui Houston. Hai ragione; il refsmmat è LOI 2. Il refsmmat è stato determinato lì fuori prima dell'ultima correzione di metà corso, e da allora, c'è stato un leggero cambiamento di traiettoria, e il punto in cui stai bruciando LOI 2 ora è solo un'ombra diversa da dove era originariamente pianificato.
Ok, grazie.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Apollo 8, qui Houston. DSE è rifinito, ed è tuo - disponibile per l'uso è circa 1 ora di bassa bitrate e 2 minuti di alta bitrate per il tuo burn, senza superare i tuoi dati.
Roger, ci leggi ora, Houston?
Roger, ti sto leggendo forte e chiaramente ora.
Ok.
Apollo 8, qui Houston, state andando per LOI 2 nella prossima rev. Over.
Posso capire GO per LOI 2 nella prossima rivista.
Come leggi, Houston?
Apollo 8, qui Houston, vi sto leggendo forte e chiaro.
Loud and clear.
Frank, hai ricevuto il mio messaggio sulla DSE?
- Roger.
Ok.
Apollo 8, Houston. Verifica il switch di input telemetria LOW. Over.
Comprendi, l'ingresso telemetrico è basso.
Affirmativo.
Stava andando a basso; era in alto.
Roger.
Apollo 8, Houston, cinque minuti fino a LOS.
Grazie, Houston.
Apollo 8, qui Houston. Un minuto fino a LOS; tutti i sistemi GO.
Apollo 8. - Roger.
A lungo.
Addio, ci vediamo.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, Houston, forte e chiaro.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, Houston, forte e chiaro.
Roger, ti sto leggendo forte e chiaro e pronto per il rapporto sullo stato di combustione.
Pronto per copiare.
Il bruciore è stato in tempo, 11 secondi, 0.2 con un VG<sub>X</sub>, 1.8 VG<sub>Y</sub>; questo è meno 1.8, meno 0.2 VG<sub>Z</sub>. ΔV del delta-V<sub>C</sub> è stato meno 9.4; il verbo 82 ci dà un apogee 62 e un perigee di 60.8.
Apollo 8, questo è Houston. Roger. Il tuo bruciore è stato in tempo, 11 secondi; VG<sub>X</sub> è stato più di 0,2, VG<sub>Y</sub> è stato meno di 1,8, VG<sub>Z</sub> meno di 0,2, ΔV del delta-V<sub>C</sub> meno di 9,4, apogee 62, perigee 60.8.
Roger.
Houston, come leggi? "Questo è Apollo 8.
Apollo 8, Houston, debole ma chiaro.
Sei forte e chiaro.
Houston, Apollo 8. Siamo in un alto guadagno ora se volete ottenere i dati ad alta velocità per guardare quella bruciatura.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, qui Houston, stiamo prendendo il DSE.
Puoi tenerlo per circa 5 secondi o circa un minuto?
Roger, tenendo.
Ok, ora puoi scaricare i dati.
Apollo 8, Houston, Roger, stiamo prendendo la DSE per scarico.
Abbiamo aggiornato il vettore di stato LM con il verbo 66, Houston.
- Roger, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Ciao, Michael.
Ehi, buon giorno, Frank, ti seguiamo da circa 18 minuti e ti mostriamo la tua orbita 61 per 61-1/2.
Grazie.
Il tuo motore SPS sembrava buono su LOI numero 2 burn.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Bill ha il registratore ora, stiamo valutando il deposito, i dati sono buoni e stiamo valutando la qualità della voce qui in breve.
Grazie.
Apollo 8, qui Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Ho alcuni aggiornamenti divertenti per voi quando sarete pronti a copiare.
In attesa.
Forza, Houston, con i tuoi aggiornamenti.
Ho un aggiornamento di TEI 3, TEI 4 e mappe per REV 3 e 4 da leggervi.In realtà l'aggiornamento di TEI 3 che avete a bordo è ancora valido, ma non lo aggiorneremo.Qual è quello che volete prima, il TEI 4 o l'aggiornamento di mappe?
TEI 4.
Questo è l'aggiornamento TEI 4: SPS/G&N 45695, meno 053, più 141.
Finora.
Molto bene. 077:21:27.58, più 30627, meno 00625, più 00577 180 018 001, non applicabile, più 00188 30639 256 30452.
Finora sembra... aspettate un minuto, però, vi dispiace?
Va bene, avanti.
L'ultimo numero che ho dato era ΔV v delta-V<sub>C</sub>. Raccogliendo la stella sextante: 40 2730 396 033, giù 030, sinistra 19.
Roger.
Ok. Plus 0858, meno 16500 12960 36195 146:37:21; commenti: set nord delle stelle Sirius e Rigel, roll 129, pitch 155, yaw 010, ullage two quad, 20 secondi, due secondi zero da quads Bravo e Delta; orizzonte su una linea di 2 gradi al momento dell'incendio meno 3 minuti. Over.
Roger, Houston. Abbiamo ottenuto un TEI 4 SPS/G&N 45695, meno 053 più 141 077:21:27.58, più 30627, meno 00625, più 00577 180 018 001, NA, più 00188 30639 256 30452 40 2730 396 033, giù 030, sinistra 19, più 0858, meno 16500, più 12960, più 36195 146:37:21; Sirius, Rigel, 129 155 010, due quadri, 20 secondi B e D, orizzonte 2 gradi a TIG meno 3.
Questo è circa la sua dimensione, Frank, e un aggiornamento della mappa per 3/4 REV quando sarai pronto.
Pronto.
3/4 del REV: LOS 75:01:23, sorgere del sole 75:10:16, primo meridiano 75:17:16, AOS 75:47:18, tramonto 76:23:11; osservazioni: punto subsolare 75:46:55, acquisizione IP-1 76:11:17, acquisizione IP-2 76:12:30. per IP-1 e 2, quei tempi ACQ sono per gli angoli di asse e trunno uguali a zero.
Grazie. 75:01:23 75:10:16 75:17:16 75:47:18 76:23:11, subsolare 75:46:55, IP-1 76:11:17, IP-2 76:12:30, e a asse e tronone a 0.
Questo è affermativo, Frank.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Quando Bill avrà un minuto, vorremmo che la batteria B iniziasse a caricare.
Roger, grazie, si prendera' un minuto.
Apollo 8, Houston.
Andate.
Per Bill - la qualità della voce sul backside DSE è estremamente scarsa.La riteniamo inutilizzabile e consigliamo che tutti i commenti pertinenti siano registrati a mano in modo da non perderli.Non dovremmo contare sull'utilizzo del nastro a basso bit rate per la voce.
Ok, Houston, siamo così occupati che ci stiamo prendendo la fatica di fare un lavoro ordinato di taglio. cercherò di farlo sul piano di volo; e se faccio osservazioni visive, le metteremo sul DSE, e cercherò di scribblare qualche nota qui e là.
Ora l'alta bit rate sta funzionando bene.
Roger.
Ehi, Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Che ne dici di dareci i tempi televisivi per la nona REV, per favore?
Sì, lo faremo, Frank.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Stavamo controllando i tempi precisi di avvio e di arresto della TV, e tu sei pronto per la prossima REV.
Mike, se potessimo, vorremmo che la TV passasse al terminatore, che lo seguiamo con la TV, che è la cosa più impressionante che abbiamo mai visto, e che potrebbe essere la cosa migliore piuttosto che cercare di acquisire la terra.
Ok, Frank, questo è uno dei punti che stiamo esaminando in questo momento: abbiamo la tua fine a circa 86 ore e stiamo cercando di estendere quei pochi minuti per includere quella vista del terminatore.
Ok, non voglio che ci incontriamo molto a REV 10 per niente.
Roger, capisci.
Apollo 8; Houston.
Forza, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
... visto che il DSE qual non è così buono.
Ti ho letto forte e chiaro, eri tagliato fuori sulla DSE.
Poiché il qual non è così buono, lasciatemi dare un breve riassunto dello stato degli obiettivi fotografici.
Pronto a copiare.
Ok, al REV 1, abbiamo ottenuto foto-obiettivo 90 e terminator fotografia sud per il terminator vicino. A partire da REV 2, abbiamo ottenuto obiettivo 12 e obiettivi 10, 14, 16, 19, 20, 21 e 23. Purtroppo, siamo arrivati ad un livello elevato - sono entrato nel film ad alta velocità lì da qualche parte, e penso che quei obiettivi da 250 mm fossero ad alta velocità. Abbiamo cambiato film, e partendo da Tex - Crater, Texas, con obiettivo 28, 31, 40, 36, oltre a diversi obiettivi di opportunità che erano registrati sul DSE, ma apparentemente persi. Sei stato in grado di copiare?
Sì, sono con te, Bill.
Ok, potrei essere troppo veloce. Ok. Al terzo REV, abbiamo ottenuto obiettivi 58 e 63 e 65. La fotografia di allenamento è stata realizzata, ed è stata fatta sulla rivista D, che ora ha - correzione, quella è la rivista E - che ora mostra 95 esposizioni. La rivista D è fresca. La rivista K è stata utilizzata anche per la fotografia di allenamento, e sta mostrando 0,51.
Roger, copriamo tutto questo, Bill.
Apollo 8, Houston.
Mike, sono di nuovo Frank.
Forza, Frank.
Andate avanti.
Roger per Bill.
... intorno.
Apollo 8, Houston in attesa.
Ho detto che Rod Rose è in giro?
Fermati, Frank; lo cercheremo, e mentre lo facciamo, per Bill la qualità della voce DSE ad alto bit rate è molto buona, quindi se vuole usare il DSE ad alto bit rate per un tempo limitato per registrare cose importanti, lo consigliamo.
- Sì, sì, sì.
Grazie, Bill.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Rod Rose è seduto in sala spettacolo; può sentire quello che dici.
Mi chiedo se sia pronto per l'esperimento P1?
Dice con i pollici su P1.
Houston, per quanto riguarda il DSE ad alto tasso di bitrate, vorrei fare questo: se hai ottenuto l'ultimo passaggio - vorrei giocarlo - eseguirlo di nuovo e iniziare con AOS a basso tasso di bitrate e poi andare ad alto quando ne abbiamo bisogno.
John Aaron lo compra.
Ok, Mike, questo è Frank di nuovo.
Andate.
Roger, io e Rod ci siamo incontrati e stavo per registrare un po' di preghiera per il nostro servizio di chiesa stasera.
Fate un passo avanti, Frank.
Va bene.
Apollo 8, Houston, siete ancora lì?
Sei ancora forte e chiaro, Frank.
Apollo 8, Houston. "Andate avanti, Frank, con il vostro messaggio.
Ok, questo è per Rod Rose e la gente di St. Christopher's, in realtà per le persone ovunque.Daici, o Dio, la visione che può vedere il tuo amore nel mondo, nonostante il fallimento umano.Daici la fede di affidarci al bene nonostante la nostra ignoranza e la nostra debolezza.Daici la conoscenza che possiamo continuare a pregare con un cuore comprensivo, e dimostrici cosa ciascuno di noi può fare per far progredire l'avvento del giorno della pace universale.Amene.
Amen.
Dovevo leggere la leggera stasera, ma non riuscivo a farlo.
Roger, credo che capiscano.
Houston, come leggi? Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Roger, avanti.
Frank, ci piacerebbe sapere di chiarezza dell'acqua, quando l'ha clorata l'acqua per l'ultima volta?
Circa un'ora e mezza fa; l'abbiamo già fatto.
Ti abbiamo copiato un'ora e mezza fa.
Roger, lo sai che non lo dimenticheremmo.
Roger.
Jim ha versato un po', e puzzava come un secchio di Clorox circa un'ora fa.
Apollo 8, Houston.
Ho detto che Jim ha versato involontariamente del cloro, e che per un po' ha puzzolente odore di clorox.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Abbiamo due minuti e mezzo per arrivare a LOS e tutti i sistemi stanno benissimo.
Grazie.
Non stiamo pianificando alcun cambiamento di tempo, solo per estenderli un po', credo, più vicino al terminatore.
Dammi solo un po' di tempo, perché vogliamo solo sapere quando è. Vorrei avere il terminatore se potessimo, e abbiamo un piccolo messaggio, e basta.
Roger, lo faremo la prossima volta che ci si avvicina.
Grazie, ok, e fai che i ragazzi dell'ecom tengano un'attenta sorveglianza sui nostri sistemi, il vecchio Anders è così occupato a farsi il culo con queste foto che non si sta facendo molto altro.
L'ecom lo sta facendo.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Forza, Houston, Apollo 8 è qui.
Abbiamo avuto un piccolo problema con l'antenna sul terreno, vi stiamo leggendo con un sacco di rumore in background.
Loud and clear, Michael.
Frank, stiamo ancora cercando di migliorare un po' la comunicazione qui.
Apollo 8, qui Houston.
Loud and clear, Houston. Apollo 8.
Ho capito che ci state leggendo forte e chiaro; noi vi stiamo leggendo a malapena. Potreste andare a P00 in accept, per favore?
Andare al P00 e accettare, Houston.
Siamo in P00 e accettiamo.
Apollo 8, Houston, non sei leggibile, ritarderemo il P27 fino a quando non avremo un po' di chiusura migliore su di te.
Finché mi stai leggendo bene, Frank, ti aggiornerò su un paio di cose.Il P27 che ti manderemo è un aggiornamento vettoriale di stato che va alla slot LM, e vorremmo - come previsto - trasferirlo alla slot CSM con un verbo 47 inserire, e vorremmo solo ricordarti che prima di fare il tuo verbo 47 inserire manualmente selezionare P00 e aspettare che la luce di attività del computer si spenga.
Roger, abbiamo copiato.
Ok, Frank, mi leggi ancora forte e chiaramente?
Roger, forte e chiaro.
Bene, vi aggiornerò una mappa quando sarete pronti a copiare.
Ok, potresti aspettare un minuto?
Apollo 8, qui Houston, come stai leggendo ora?
Forza, Houston, questo è Apollo 8.
Apollo 8, qui Houston con un aggiornamento di mappa.
Un attimo, Mike.
Roger. Apollo 8, Houston. Your map update for REV 4/5: LOS 76:59:59, sunrise 77:09:06, prime meridian 77:15:47, AOS 77:45:50, sunset 78:22:03; IP-1 position time for control point 2, 77:29:42; IP-1 time closest approach for target B-1, 78:10:25. Over.
Dovremo ottenere quei dati più tardi.
Ci riproveremo più tardi, Frank.
Grazie.
Apollo 8, qui Houston.
Vuoi fare questo avvistamento NAV?
Apollo 8, qui Houston.
Roger, Houston, come leggi?
Leggendoti molto meglio, Bill.
Ti sto leggendo cinque - forte e chiaro, e tu copierai i nostri dati a basso bit per registrare questi passaggi di tracciamento?
Ora stiamo ottenendo dati a basso bit.
Ok, ho ripreso il registratore all'inizio, abbiamo un po' di tempo alto, quindi tutto quello che dovrai fare è iniziare a registrare quando sarai pronto.
Roger, stai per uno, Bill.
Apollo 8, Houston.Stai a disposizione sul deposito di registrazioni.Vorremmo che guardassero la pressione del vapore.Pensiamo che l'evaporatore primario possa essere uscito, e se la pressione del vapore mostra bassi in alta scala, chiudi la valvola di retropressione e riserva l'evaporatore?
Roger.
Apollo 8, Houston. Siamo pronti a inviarti l'aggiornamento vettoriale di stato P27 LM quando sarai pronto.
Dovrai aspettare che questo esercizio di tracciamento sia finito, Mike.
Roger, grazie.
Apollo 8.
Apollo 8, qui Houston.
Potete andare avanti ora e darvi il computer e ottenere gli aggiornamenti, e andiamo avanti sui messaggi PAD.
Roger.
È in P00 e accetta.
Va bene, Houston, sei pronto a parlare del problema della caldaia per l'acqua?
Ti copiamo in P00 e accettiamo, e ti stiamo inviando un vettore di stato P27 LM. Sul caldaio idrico, sembra che l'evaporatore sia stato riservato.
Ho riserva, ho messo a auto - H<sub>2</sub>O flusso a auto; e la pressione del vapore è tornata a zero. Quindi ho provato a riserva la seconda volta per 1 minuto, e ancora una volta senza risultati.
Capisco che hai cercato di tenerlo in serbatoio due volte, entrambe le volte la pressione del vapore è salita a zero, e ora stai chiudendo manualmente la valvola di retropressione.
Ogni volta che lo ho riservato, la pressione del vapore è salita a circa 0,07 a 0,1 gradi, ma non appena il vapore e l'acqua sono stati messi in auto, la pressione del vapore è tornata a scendere di nuovo.
Roger, la copia è stata fatta e ora ti leggiamo forte e chiaro, Bill, nel tuo aggiornamento della mappa, hai copiato quella che ti ho dato prima?
Negativo, non l'abbiamo ancora copiato.
Negativo.
Ok, ti lo riporto quando sarai pronto a copiarlo.
Pronto a copiare.
Questo è un aggiornamento di mappa per il 4/5 di REV: LOS 76:59:59, sorgere di sole 77:09:06, meridiano primo 77:15:47, AOS 77:45:50, tramonto 78:22:03; osservazioni: IP-1, tempo di acquisizione per CP2 è 77:29:42, IP-1 time closest approach per target B-1 78:10:25. Over.
Roger, 76:59:59, sorgere di sole 77:09:06, 77:45:47, 77:45:50, 78:22:03; IP-1, CP2 77:29:42, IP-1 TCA per B-1 78:10:25.
Giusto, e il tempo del meridiano primo è 77:15:47, e hai il computer di nuovo.
Bene, andremo al P00 e trasferiremo.
Roger.
Houston, hai un TEI 5 per noi?
Ci stiamo lavorando su questo, Frank, tienila per un momento.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate.
Roger. sulla tua valvola di retropressione, vorremmo sapere quanto tempo dopo aver chiuso la valvola di retropressione la prima volta - quanto tempo è passato dal momento in cui l'hai chiusa fino al momento in cui hai iniziato la riservazione? vorremmo che aspettassi circa 15 minuti per evitare che si formino ghiacci a causa del congelamento flash.
Ok, ho iniziato subito a prenotare.
Apollo 8, Houston. Mostriamo che l'ha chiuso l'ultima volta circa 4 minuti fa, quindi vorremmo che aspettasse altri 15 minuti e poi provasse a riservi di nuovo a quel momento e poi andasse all'auto.
Roger.
Il TEI 4 PAD che hai è ancora valido, avremo presto un TEI 5 PAD per te.
Si noti che siamo attualmente in manual di pressione di vapore, e siamo in H<sub>2</sub>O flow auto, e siamo ora in H<sub>2</sub>O flow OFF, a partire da circa 5 secondi fa.
Roger, lo copiamo Bill e confermiamo che è una buona configurazione.
In questo momento, ho il flusso H<sub>2</sub> OFF.
Affirmativo.
Apollo 8, Houston.Nel tuo aggiornamento televisivo, ti proponiamo di avviare la TV al tempo previsto per il volo di 85 ore 37 minuti e semplicemente prolungare il tempo di fermata di pochi minuti.Al momento è previsto che ti fermi alle 86 ore, e vorremmo continuare a farlo fino al terminatore, che dovrebbe essere di circa 86:14.Over.
Roger.
Frank, so che sei impegnato, ma abbiamo le notizie quotidiane per te quando e quando vuoi sentirle.
Ti chiamerò.
Apollo 8, qui Houston.
Andate avanti.
Ho il TEI 5 PAD per te quando sei pronto a copiare.
Va bene, avanti.
OK. TEI 5, SPS/G&N: 47 correzione - 45701, meno 043, più 116 079:21:26.03.
Roger.
Plus 31171, meno 00767, meno 00214 180 017 001, non applicabile, più 00188 31181 259 31003.
Roger.
Roger. 40 2711 398 033, giù 043, sinistra 23, più 0832 meno 16500 12956 36208 146:39:44; set nord di stelle rimangono Sirius e Rigel; roll, pitch e yaw rimangono gli stessi angoli: 129 155 010, ullage rimane due quadrati per 20 secondi, quadrati B e D; orizzonte su linea a 4 gradi a TIG meno 3 minuti. Over.
Roger. ecco che andiamo: TEI 5, SPS/G&N 45701, meno 043, più 116 079:21:26.03, più 31171, meno 00767, meno 00214 180 017 001, NA, più 00188 31181 259 31003 40 2711 398 033, giù 043, sinistra 23, più 0832, meno 16500, più 12956 36208 146:39:44.
Nessuna obiezione all'ullage a quattro quadri, Apollo 8.
Ok, vorremmo usare quattro quadrati in ogni momento, a meno che non ci limitiamo molto a consumare carburante.
Capire.
E questo è 15 secondi?
Affirmativo: 15 secondi, quattro quadri.
Apollo 8 - -
Grazie, e l'orizzonte è di 4 gradi a meno - -
Questa lettura è corretta, Frank, e vorremmo consigliare che la qualità della voce su quel alto bit rate è eccellente.
Mike, sono quattro quadrati per 15 secondi, giusto?
Questo è affermativo, Apollo 8: quattro quadri per 15 secondi.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Roger per Bill, può andare avanti e fare la sua riserva standard sull'acqua ora.
Ok, vuoi che lo prenotiamo ora?
Questo è positivo, e una volta completato, tornare all'auto.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
La qualità della voce in alto bit sta arrivando alla perfezione, e voi state per la prossima rivista. E vorremmo ottenere un breve rapporto sullo stato del vostro riposo tra le 60 ore e LOI 1, solo per riempire alcune informazioni per noi.
Abbiamo avuto solo un paio d'ore di riposo.
Ok.
Siamo stanchi, ma dovremo aspettare il TEI prima di tornare al ciclo regolare.
Bene, sospetto che tu abbia ragione.
La caldaia d'acqua è stata riservata, la valvola di pressione posteriore è chiusa per 1 minuto, l'acqua ON per 2, ed è ora auto a pressione di vapore, H<sub>2</sub>O flow auto.
Roger, abbiamo copiato, Bill.
Se abbiamo un problema, un problema simile, di nuovo sul retro alla luce del sole, potrebbe essere una buona idea agitare il ciclo secondario fino a quando non avremo AOS.
Stia da uno, Bill.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Per quanto riguarda il tuo evaporatore, riteniamo che se la prossima volta avrai un problema simile sul retro alla luce solare, controlla la temperatura di uscita dell'evaporatore e se supererà i 60, siamo d'accordo che sarebbe una buona idea riportare il ciclo secondario.
Roger.
Apollo 8, Houston.Quando diciamo "allontanare il circuito secondario", intendiamo "allontanare l'evaporatore solo sul circuito secondario".
Roger.
Roger.
Houston, Apollo 8. Abbiamo tempo per una piccola notizia?
Apollo 8, qui Houston.
Che ne dici di un po' di quella notizia che hai promesso?
Abbiamo il "Interstellar Times", il 24 dicembre, il tuo programma televisivo è stato un grande successo. È stato visto questa mattina dalla maggior parte delle nazioni del tuo pianeta vicino, la Terra. È stato trasmesso in diretta in tutta Europa, incluso anche Mosca e Berlino Est, anche in Giappone e in tutta l'America del Nord e del Centro e in alcune parti del Sud America. Non sappiamo ancora quanto sia stata diffusa in Africa. Mi stai copiando?
Sei forte e chiaro.
San Diego ha accolto oggi a casa l'equipaggio del Pueblo in una grande cerimonia. Hanno avuto un periodo piuttosto difficile in prigione coreana. Il cessate il fuoco di Natale è in vigore in Vietnam, con solo sporadici scoppi di combattimenti. E se non hai ancora fatto i tuoi shopping di Natale, è meglio dimenticarlo.
Grazie.
Un paio di Oilers hanno fatto la squadra All-Star, Webster e Farr.
Roger.
E questo riguarda tutte le nostre notizie.
Beh, non vediamo l'ora di vedere un grande bruciore qui presto.
Roger.
Mike, credo di poterlo dire senza contraddizione, è stato un lungo periodo di siccità qui.
Immagino che tu possa dire tutto quello che ti piace senza contraddizioni.
Quando possiamo scaricare l'acqua, Houston?
Ripeti, Frank.
Quando possiamo scaricare l'acqua?
In attesa.
Apollo 8, Houston.
Vai, Houston.
Sembra che la quantità non stia aumentando molto leggermente, e stiamo valutando non solo la quantità in relazione al discarico, ma anche i suoi effetti sulla traiettoria rispetto al TEI e così via, ma avremo una buona risposta per voi presto.
Non stiamo pensando solo al serbatoio di acque reflue: stiamo pensando ad un altro tipo di acqua che deve essere scaricata dalla sonda spaziale, acqua leggermente usata.
Roger, ci rendiamo conto.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Abbiamo circa tre minuti e mezzo per andare a Los, vi riportiamo il DSE sotto il vostro controllo e, per quanto riguarda il vostro discarico, prevediamo tempestivamente un discarico di scarico di acqua da scarico a circa 80 ore GET e qualsiasi altro discarico è a vostra discrezione, in qualsiasi momento desiderate farlo.
Grazie.
Le persone che ascoltano l'alto bit rate qui sotto dicono che è come sedersi nel tuo soggiorno ascoltando un buon hi-fi.
Sembra una buona idea.
Apollo 8, Houston, a due minuti da LOS, abbiamo un buon riserva sul vaporizzatore primario e tutto sembra ancora molto bene qui sotto.
Ok, grazie.
Apollo 8, Houston. Un minuto fino a LOS. Ci stai ancora leggendo forte e chiaro?
Loud and clear, forte e chiaro.
Ok, bene, abbiamo notato un piccolo aumento del rumore di fondo mentre ci avviciniamo a posteriore.
Abbiamo dovuto andare dal guadagno elevato, per questo.
Roger.
Buona parte posteriore; ci vediamo la prossima volta.
Ok, Mike.
Apollo 8, qui Houston.
Houston, Apollo 8.
Roger, ti leggo forte e chiaro, benvenuto di nuovo.
Sembra che l'evaporatore stia tenendo bene, o almeno sta cercando di farlo, ha abbassato la temperatura a circa 32 gradi, e ora è tornato in cima e si è stabilizzato a circa 42 gradi.
Roger, ti ho capito, Bill.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger Houston, qui Apollo 8. Quello che stiamo facendo sul monitoraggio dei punti di controllo - sono riuscito a cercare un CP-1 allo stesso tempo che stavamo cercando di fare un CP-2 su questa rev. Ho raccolto due segni che sono altrettanto piccoli, ma più facilmente riconoscibili, rispetto a quelli che mi sono stati dati. So che posso ripetere il processo e scegliere lo stesso piccolo punto sulla prossima rev. Ora posso cercare i punti di controllo che sono scritti, ma penso di avere un migliore controllo su quelli che abbiamo.
Roger, Jim, capisci, ti controlleremo.
Roger. un altro punto: i tempi dei punti di controllo che mi hai dato sono un po' fuori, e posso notare confrontando queste mappe che queste mappe non sono troppo allineate.
Questi due piccoli punti su cui puoi ripetere i tuoi segni: sarai in grado di identificarli con precisione su una mappa?
Sono entrambi - sono entrambi tratti molto prominenti, e sono entrambi crateri molto piccoli di circa la stessa dimensione di quelli che stiamo cercando, ma posso individuarli su una mappa.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger. Un altro commento: poiché ha offerto molte polemiche alle riunioni di priorità dei dati, sembra che 10 gradi di piombo in alto sia il miglior atteggiamento per ottenere l'orizzonte in modo da poter seguire il punto di riferimento verso il basso attraverso il telescopio di scansione.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Jim, siamo d'accordo con il tuo utilizzo dei due piccoli crateri che puoi segnalare ripetutamente e trovare sulla mappa; e anche se ci dai le tue nuove latitudini e lungitudini, possiamo calcolare per te il tempo di avvicinamento più vicino a quei punti con la sonda spaziale a 10 gradi di punta.
Roger, Houston. CP-1 latitudine meno 606269, longitude over 2, meno 78954, altitude plus 00152; per CP-2 latitudine meno 09638, longitude over 2, più 81691, altitude meno 00007. ho cercato di ottenere CP-3 allo stesso pass, ma ho lasciato andare per ottenere impostato per questo primo binario al sito di atterraggio.
CP-1: potresti ripetere la latitudine, e su CP-2, ripetere la longitudine CP-2, per favore?
Per la latitudine CP-1 meno 06269; cioè la latitudine; e per la longitudine sopra 2 per la CP-2, più 81691.
Ok, li abbiamo copiati.
E sembra che il resolution medium sia una buona combinazione per tracciare.
Roger, capisco, risolvi il mezzo.
E sembra, Houston, che non sia necessario alcun movimento di lancio della sonda spaziale per ottenere cinque punti sul bersaglio in un tempo sufficiente.
Roger, ho capito che non è necessario alcun movimento della sonda spaziale per ottenere cinque punti.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Forza, Houston.
Sono in anticipo di circa 15 minuti con l'aggiornamento di correzione TEI e l'aggiornamento della mappa.
Ok, solo un po', Mike.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Vogliamo chiedervi di smettere di usare l'ottica automatica sul sito di sbarco pseudo, è necessario che vi mandiamo un P27 per aggiornare i valori RLS memorizzati nel computer.
Roger. Ho trovato... sono andato all'ottica manuale su B-1.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Se vuoi andare a P00 e accettare, ti prego, ti invieremo un carico P27 che aggiornerà un valore RLS che sarà seguito da un cambiamento procedurale, Jim, ti lo daremo più tardi; e l'ottica automatica dovrebbe funzionare presto.
Oppure potrei usare nessuna ottica automatica più importante al posto del codice.
Apollo 8, Houston, vi stiamo anche inviando un aggiornamento vettoriale dello stato allo stesso tempo.
Ok, ci aspetteremo.
Apollo 8, Houston, stiamo prendendo la DSE per un coso.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Roger, vorremmo prendere la DSE di Bill come un rifiuto.
Roger, avanti.
Grazie.
Houston, Apollo 8, siamo pronti per i vostri aggiornamenti, i vostri PAD.
Ho aggiornamenti, un aggiornamento di mappe per REV 5/6 e un aggiornamento TEI 6.
Ok, ora ho la pagina di aggiornamento della mappa, perché non mi dai quella?
Ok. aggiornamento di mappa per REV 5/6. LOS 78:58:49, sorgere di sole 79:08:07, primo meridiano 79:14:30, AOS 79:44:36, tramonto 80:21:05; IP-1, tempo di avvicinamento più vicino al bersaglio B-1 80:09:00.
Pronto per il TEI.
Prima di leggere il grande aggiornamento TEI qui, vorrei dare a Jim una breve procedura per P22. Quando arriva al substantivo 89, chiediamo di fare un verbo 34 enter. Non procedere, e così facendo, non incorporerà la latitudine e la longitudine dal suo segno, e non cambierà il valore di riferimento del sito di atterraggio, e risolveremo questo problema di ottica automatica.
Quando il lampeggiante 0689 viene fornito con le informazioni sulla latitudine e sulla longitudine, non procedero' ma andrò al verbo 34 e terminerò.
Sì, è affermativo, fai un verbo 34 inserire invece di procedere e questo sarà -
Va bene, questa tecnica è vera?
Houston, questa tecnica è valida per entrambi gli ottica automatica del punto di controllo del nodo su P25?
Stia da uno, Jim.
E l'LM ...
Questo è affermativo, Apollo 8.
Ok, ok, vale per la codifica auto-optica e nessun punto di riferimento, procedero' invece di continuare o usero' 34 invece di procedere con 89.
Grazie Jim, e io ho il TEI 6 ore quando sei pronto - o il TEI numero 6.
Andate avanti.
Pronto a copiare.
Sono contento che tu sia pronto a copiare TEI numero 6. ho un ultimo commento per Jim prima che tu faccia così. il verbo 89 - o correzione - il substantivo 89 di cui stiamo parlando è quello che riceve dopo il marcatura. ci sono due substantivi 89, uno prima del marcatura e uno dopo, e la nostra procedura fa riferimento al substantivo 89 dopo il marcatura.
Roger, capisci.
Grazie, e Bill, sei ancora pronto a copiare?
Pronto a copiare, Mike.
TEI 6, SPS/G&N: 45701, meno 040, più 157.
Roger.
081:21:24.43, più 31776, meno 00823, meno 01365 180 016 001, non applicabile, più 00188.
Questo è Roger.
Bene. 31816 302 31624 40 2699 396 033, giù 054, sinistra 21, più 0810 controllo meno 16500 12968 36222 146:42:04; allineamento GDC rimane lo stesso; Sirius e Rigel, rotolamento 129, lancio 155, yaw 010, ullage quattro quads per 15 secondi; orizzonte su una linea di 6 gradi a TIG meno 3 minuti.
Roger, Houston. TEI 6, SPS/G&N: 45701, meno 040, più 157 018:21:24.43, più 31776, meno 00823, meno 01365 180 016 001, NA, più 00188 31816 302 31624 40 2699.
Sì, sono con te, Bill.
396 033, giù 054, sinistra 21, più 08 10 meno 16500 12968 36222 146:42:04; lo stesso allineamento GDC; Sirius e Rigel, 129 155 010, quattro jet, 15 secondi, orizzonte 6 gradi, TIG meno 3. Over.
Roger, Bill, al tuo tempo di accensione, il geti è di 81 ore, 081.
Roger, ho capito, 081.
Grazie, signore.
Per quanto riguarda l'interesse, queste finestre laterali sono così nebbiose che quando il sole li illumina, sono quasi - sono davvero povere per qualsiasi osservazione visiva o fotografia - heads-up.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
L'ultimo aggiornamento di vettoria di stato che ti abbiamo inviato, Jim, era per le slot LM, e dovrai trasferire questo per le slot CSM usando il verbo 47 enter.
Roger, lo farà.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Bill ha riaccolto il registratore e abbiamo notato che durante l'ultimo scarico tutto era a bassa frequenza.Ci chiediamo se fosse intenzionale o no?
Non avevamo molto da dire, non vedevamo bene dalle finestre, Mike.
Roger, capisci.
E' stato davvero un peccato.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti - -
Roger, Bill, la prossima volta che entreremo alla luce del sole, non ci aspettiamo alcun problema con l'evaporatore primario, se comincia a seccarsi, pensiamo che sia meglio chiudere la valvola di retropressione e non è necessario attivare la caldaia secondaria.
Ok, credo che il limite di 6o gradi si manterrà allora.
In attesa.
Apollo 8, Houston.Vi suggeriamo di ignorare il limite di 60 gradi e lasciarlo andare avanti e salire sopra 60.Non c'è bisogno di attivare il secondario.
Ok, non vogliamo solo far bollire la nostra IMU.
Capisci, allora, Apollo 8, tu sei in viaggio per la prossima orbita lunare REV.
Roger, Houston.
Roger, Houston, questa volta leggerò il libro.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8 - - -
Abbiamo circa 4-1/2 minuti prima di avere il LOS; vorremmo la tua ultima lettura PRD.
Aspetti, il comandante è addormentato, noi lo riceveremo quando si sveglierà, il LMP è ancora 6... 0.64, C è 9, CMP è 0.09.
Roger. copia 0.64, 0.09. Grazie.
Apollo 8, Houston. Circa 40 secondi fino a LOS, e qui sotto tutto sembra buono.
Roger, Houston, ci proveremo ancora qui.
Roger.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, Houston, oltre.
La lettura è molto debole ma - un sacco di rumore di fondo. Benvenuti di nuovo. Come ci stai leggendo?
La leggendo bene.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston. Un paio di parole sul nostro sistema di tracciamento delle ottiche. Ho usato l'ottica automatica per i punti di controllo 1 e 2 sul retro, e hanno funzionato benissimo, hanno tracciato entrambi gli obiettivi per me. E sono andato al punto di controllo 3 come indicato nel nostro libro di controllo orbitale per vedere la latitudine e la longitudine che mi sono state date e ho usato l'ottica automatica per tracciare quel particolare sistema di coordinate, ed era molto vicino al plot di tracciamento effettivo. Ho preso il segno lì dove ho fatto una marcatura finale e registrato la latitudine e la longitudine. Sto per salire sul sito di atterraggio e l'ottica automatica nell'ingresso codificato per vedere come funziona.
Roger, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Sappiamo che sei occupato, quindi non ti disturberemo, stiamo osservando i tuoi progressi sul dsky, stai bene, tutti i tuoi sistemi stanno bene e abbiamo manovre PAD per te in qualsiasi momento.
Li prenderemo quando facciamo la P52, se non ti dispiace.
E' tutto a posto.
Apollo 8, Mike.
Apollo 8, avanti.
Mike, ci sono un sacco di oggetti sul sito di atterraggio, che riscalderanno il cuore di Jack Schmidt, che le ottiche automatiche seguono perfettamente il bersaglio e che i due picchi alti si distinguono in modo meraviglioso, che ho una bella vista, la prima che ho visto appena sotto la verticale e la seconda che sta arrivando, che è una vista magnifica!
Roger, Jim, sono felice di sentirlo, Jack mi sta ascoltando.
Jack, le informazioni - I triangoli che vediamo ora sono del primo IP, del secondo IP e il B-1 sono proprio giuste, credo, per le condizioni di atterraggio.Le ombre non sono troppo profonde per confonderti, ma la terra ha una texture, e ci sono abbastanza ombre per far emergere tutto.
Se Jack ascolta, digli che l'ottica potrebbe stare bene, ma l'occhio ha un piccolo problema a guardare attraverso tutta questa macchia sulle finestre.
Roger, capisci che l'ottica sta meglio delle palle oculari, che dire delle telecamere?
Le finestre del luogo di incontro sono buone, ma sono così piccole e guardano nelle direzioni sbagliate finora.
Roger.
Penso che lo stereo verticale sarà d'accordo.
Sembra che stiamo scegliendo i luoghi più interessanti sulla luna per atterrare, il retro sembra un mucchio di sabbia in cui i miei figli giocano da molto tempo, tutto un po' di tempo, senza definizione, solo un sacco di scosse e buchi.
Sto guardando 2P-2 in questo momento, Houston, ed è un luogo fantastico.
L'area su cui siamo ora dà qualche indizio di un possibile vulcanico, anche se non riesco a capire al momento, ci sono alcuni crateri e accumulazioni che suggeriscono sicuramente attività vulcanica.
Capisci, Bill, e capisci che Jim pensa che il vecchio 2P-2 sia un vincitore.
Sì, quel retro non sembra proprio buono.
Roger.
Questo è relativamente parlante, ovviamente.
Certo che sì.
Apollo 8, Houston.
Questo è Apollo 8.
Roger, Jim, ti abbiamo messo sull'antenna di alta guadagno, vorremmo che prendessi la DSE e la buttassi fuori.
Roger, Houston, userai il nostro computer per aggiornare il nostro vettore di stato?
Ci piacerebbe - stare a fianco di uno, e ti dirò quando andare al P00 e accettare.
Allora lavorerò il mio 52 intorno al tuo ...
Jim, ti prego, vai a P00 in accept, e ti invieremo un P27 e ti faremo eseguire un aggiornamento del vettore di stato.
Hai P00 in accettazione.
Grazie.
Houston, qui Apollo 8. Abbiamo un po' di informazioni utili se siete interessati a deliberare su di essa.
Continua, ripeti.
Il nostro primo punto di controllo è molto vicino al terminatore, e mentre l'ottica lo stava seguendo, ho avuto l'occasione di vedere sorgere il sole.E circa due minuti prima dell'alba, si ottiene - l'arto inizia a risplendere in una sorta di fine nebbia bianca, un fine brillo completamente sopra lo spazio proprio dietro l'arto.
Capisco, circa due minuti prima dell'alba, si ottiene una fine nebbia bianca che irradia da dietro l'arto.
Si alza in molti modi. prende una forma di ventilatore, a differenza dell'alba sulla terra dove l'atmosfera lo colpisce. Questa è una specie di completa nebbia in tutta la zona locale. Si concentra esattamente nel punto in cui il sole sale all'accensione e poi si allontana dalle macchie solari. Molto interessante.
Grazie, Jim, grazie.
Apollo 8, Houston, siamo pronti con la vostra mappa e gli aggiornamenti TEI 7.
In attesa.
Apollo 8, Houston, puoi tornare a bloccare con il tuo computer.
Roger.
Ok, Mike, siamo pronti per l'aggiornamento della mappa e poi per il TEI.
Ok, quando ottieni il tuo - prima di ottenere il tuo libro di mappe, i tecnici di comunicazione di Houston hanno una parola per un vecchio ex-CAP comm. Dicono di considerarti in nonremote.
Non per sempre, spero.
Ok, il tuo aggiornamento della mappa per REV 6/7: LOS 80:57:24, sorgere del sole 81:06:57, primo meridiano 81:13:02.
Tu sei uscito dopo il meridiano primo.
AOS 81:43:05, tramonto 82:13:54.Commenti: IP-1 TCA per B-1 82:07:39, e ora ho quattro volte di più per voi che - tempi di acquisizione per quando varie cose vengono all'orizzonte.
Roger, avanti.
Ok. punto di controllo 1, tempo di acquisizione 81:09:05; punto di controllo 2, tempo di acquisizione 81:21:48; punto di controllo 3, tempo di acquisizione 81:43:17.
Capisco, Houston, tra circa due secondi sarò pronto per il TEI.
Va bene.
Sono pronto.
TEI 7, SPS/G&N - stand by one, Bill.
Solo un'interesse generale, Houston: tutti si sentono bene, e il CDR sta facendo una snooze.
Roger, sono contento di sentirlo, stavamo parlando di un discarico d'acqua qui sotto, ne abbiamo uno in arrivo e sembra che su questo REV prima del tempo intorno a LOS o appena prima di LOS, sarebbe un momento conveniente per farlo.
Ok, lo faremo.
Questo è positivo, e ci interesserebbe anche qualsiasi commento su ciò che questi diversi scarichi hanno fatto alla tua ottica, se c'è qualcosa, e quanto tempo gli effetti durano dopo un scarico.
Sembra che non abbiano fatto nulla alle ottiche, ma sono sicuramente entrate in alcune finestre.Ci sono alcuni piccoli frammenti di ghiaccio sulla finestra numero 1, che è più vicina all'apertura, e anche sulla finestra numero 5 un po' più; le finestre 2 e 4 rimangono sorprendentemente limpide.
Grazie, Bill, e sono pronto a riprendere il PAD quando lo sarai tu.
Presi con il peso.
Bene, peso 45701, meno 040, più 157 083:18:20.80, più 32346, meno 01168, più 05730.
Apollo 8, Houston.
Forza, Mike.
Ho superato il DV Roger, X-V, X-delta-V, Y-Z e Z-Z. Hai copiato?
No, non ho letto una parola, sto ancora aspettando il peso.
Torniamo al peso: 45701, meno 040, più 157.
Sembra buono.
Ok. geti 083:18:20.80, più 32346, meno 01168, più 4 - correzione, più 05730.
Roger.
Grazie. 179 009 001, non applicabile, più 00187 32870 307 32676 42 0880 253 033, giù 121, sinistra 27, più 0790 meno 16500 129 73 36238 146:44:14; lo stesso set nord Sirius e Rigel, roll 129, pitch 155, yaw 010, four quads per 15 secondi, orizzonte sul marchio a 2 gradi all'ignitura P. Over.
Roger. TEI 7 SPS/G&N: 45701, meno 040, più 157 083:18:20.80, più 32346, meno 01168, più 05730 179 9 - correzione, 009 001, NA. Sei con me?
Sì, sono con te, Bill.
Plus 00187 32870 307 32676 32 - correzione, 420880 253033, giù 121, sinistra 27, più 0790, meno 16500 12973 36238 146:44:14; stesso set nord Sirius e Rigel, 129 155 010; quattro-jet, 15 secondi, 2 gradi, ora orizzonte e picco.
Tutto questo è corretto.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Roger, hai riavere il tuo DSE e sei pronto per la prossima orbita lunare.
Roger, quanto lontano vuoi che scarichiamo quell'acqua?
Il 25 per cento, per favore, Bill.
Roger, il 25 per cento.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Stai ricevendo i nostri dati di tracciamento?
Questo è affermativo, Jim, stiamo ricevendo.
Ok, grazie.
E anche, Jim, siamo - L'ultimo P27 che abbiamo inviato era solo per il vettore di stato LM, e richiederà un verbo 47 per trasferirsi nella slot CSM.
Roger, lo farà.
Grazie.
Ora stiamo smaltendo il serbatoio di rifiuti, Houston.
Roger, Bill.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Abbiamo 4 minuti per LOS e tutto sta andando bene qui sotto.
Per quanto tempo pensi che dovremo ancora andare a caricare la batteria, Mike?
Lo scoprirò per te.
Se riesci a svegliare l'ecom, perché non lo fai chiedere nella stanza posteriore?
Oh, sai davvero come ferire un ragazzo.
Apollo 8, Houston, stima che la carica sarà completa in altri 45 minuti.
Ok, grazie mille.
Apollo 8, Houston. un minuto fino a LOS, e in attesa.
Ok, ci vediamo dall'altro lato, Mike.
Non vedo l'ora di vederlo.
Anche a me.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, Frank, buongiorno, sei forte e chiaro, come me?
Loud and clear.
Benvenuto di nuovo.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Abbiamo una richiesta che Jim spazi le sue marche, i suoi cinque punti un po' più lentamente, se possibile, vorremmo far passare un paio di loro oltre il zenit, ne stiamo ottenendo cinque con spazi piuttosto rapidi e, dal punto di vista della geometria, sarebbe meglio rallentarli un po' e allungarli per includere un paio di loro oltre il zenit.
Roger, ci rendiamo conto.
Houston, Apollo 8.Questo ultimo set di segni è invalo, non si deve considerare quello che Jim ha disegnato l'ultima volta.
Capisci che l'ultimo set di segni è invalo.
Roger, se potessi correlare... l'ultimo set.
Abbiamo un sacco di rumore di fondo, Jim.
Roger, sto arrivando al punto di controllo 3. ho cercato di inserire un altro punto di controllo tra 2 e 3. non è riuscito, quindi ho solo estratto il nostro programma, l'ho contrassegnato sul programma.
Capisco che stai arrivando al 3.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Per i segni di Jim, ci piacerebbe avere un intervallo di circa 30, 30 secondi tra ogni segno, mentre per gli ultimi stiamo copiando circa 15 secondi tra i segni e vorremmo estenderlo ancora di più, se non vi dispiace.
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, Mike, trovo che il tracciamento sia molto più facile utilizzando il sextant che il telescopio di scansione, hai un controllo più preciso e a queste velocità orbitali, la risoluzione a media sembra essere la migliore combinazione.
Roger, Jim, ho copiato che è più facile per te usare il sextant che il telescopio di scansione, ti dà un controllo più preciso e ripeti dopo.
Apollo 8, Houston.
Roger, hai copiato?
Roger. lo copio che è - tracciare è più facile utilizzando il sextant che il telescopio di scansione; ti dà un controllo più sottile, e poi ripeterlo.
E la combinazione di risolto e medio è forse la migliore combinazione di - combinazione di - velocità bassa è troppo bassa; non possiamo raggiungere il bersaglio.
Capisci che la migliore combinazione è risolta e media.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Non sono sicuro di cosa sia successo, Mike, stavo contrassegnando i siti di atterraggio, usando il codice, e continuavo a ottenere un grande tronone per l'ottica automatica. E potevo vedere l'obiettivo, o il sito di atterraggio stava arrivando, quindi sono andato manualmente e ho contrassegnato e ho ottenuto che la latitudine e la longitudine erano molto diverse dalla nominale.
Roger, lo copiamo, Jim.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Stiamo esaminando le osservazioni di Jim sul suo P22 e nel frattempo ho la vostra manovra PAD e gli aggiornamenti della mappa, a vostra disposizione.
Roger.
Andate avanti con i vostri dati, Mike.
Ok, e prima di questo, vorremmo togliervi il DSE, per un po', per favore.
Tutte le tue.
Grazie, e vorremmo che andaste a P00 e accettaste, abbiamo un aggiornamento vettoriale di stato P27 per voi.
C'è P00, e io accetterò.
Grazie.
Tutte le tue.
Quale preferiresti prima, l'aggiornamento della mappa o il TEI 8?
La mappa sarebbe buona.
Ok. aggiornamento di mappa: LOS 82:55:54, sorgere di sole 83:05:49, meridiano primo 83:11:38, AOS 83:41:43, tramonto 84:18:45; commenti: punto di controllo 1 acquisizione 83:07:39, punto di controllo 2 acquisizione 83:20:21, punto di controllo 3 ACQ 83:41:51, B-1 acquisizione 84:02:28.
Roger. 82:55:54, 83:05:49, 83:11:38, 83:41:43, 84:18:45. CP-1 83:07:39, CP-2 83:20:21, CP-3 83:41:51, B-1 84:02:28.
Questo è affermativo.
Comprendere - -
- per il TEI PAD.
Il TEI 8 PAD, SPS/G&N: 45701, meno 040, più 157 085:18:19.04.
Roger.
Ok. Plus 3195, meno 01267, più 04716 179 008 001, non applicabile, più 00187 33552 311 33355 42 0909 252.
Roger.
Ok. riprendiamo con la stella di vista a bordo, è il vecchio Dzuba che è la stella centrale nella testa di Scorpione; è in basso 060, sinistra 42, più 0773, meno 16500 12982 36256 146:46:18.
Roger, andando a zero ottica.
Hai finito con il computer, Mike?
È il tuo computer; P27 LM stato vettorino in e verificato.
Roger, lo metteremo nella slot CSM.
Roger, è affermativo.
Ok. TEI 8, SPS/G&N: 45701, meno 040, più 157 085:18:19.04, più 33195, meno 01267, più 04716 179 008 001, NA, più 00187 33552 311 33355 42 09090 252, D'oceano verso il basso 060, sinistra 4.2, più 0773, meno 16500 12982 36256 146:46:18; Sirius, Rigel, 1.29 155 010, quadrato, 15 secondi, orizzonte 4 gradi al TIG.
Tieni buoni libri; tutto questo è corretto.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Un po' fa abbiamo notato le prove di un riavvio nel computer e ci siamo chiesti se ci aveste fatto qualche osservazione.
Jim si è fatto un casino in uno di quei programmi, sta diventando un po' stanco qui, e abbiamo avuto un riavvio e un paio di allarmi del programma.
Il punto principale è che il computer ci sta benissimo ora.
Questo è buono.
Houston, non credere a tutto quello che senti qui.
No, abbiamo un filtro, Jim, per questo.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate.
In alcuni dei precedenti commenti di Jim sulla luminosità degli arti, quando il sole stava per sorgere, è stato suscitato un grande interesse qui sotto e vorremmo chiedergli se avrà la possibilità di notare di nuovo o forse si può ricordare se ci sono stati cambiamenti nell'aspetto delle stelle, come ad esempio, ha notato qualche brivido mentre questo stava avvenendo, e ha notato qualche estremità stretta che si illuminava entro 10 o 20 secondi prima dell'alba del sole?
Sarà con voi - sta facendo una P52 ora.
Ok.
Houston, i miei commenti riguardo all'alba erano i commenti sopra il terreno. apparve quello che potrebbe essere chiamato luce diagonale o luce a causa della nebbia o qualcosa del genere. Mentre il sole veniva sopra o prima che il sole venisse sopra l'arto, si potevano vedere raggi definiti provenienti dall'altro lato. Era una nebbia uniforme che emanava dal punto centrale dove il sole sarebbe sorto, e questo era qualcosa che non mi aspettavo.
Roger, Jim, capisci, l'abbiamo copiato e solo per curiosità, e se lo vedi di nuovo, se noti che le stelle scintillano o qualsiasi altra informazione aggiuntiva.
Non avrà alcuna possibilità fino al punto di controllo 1.
In realtà, non vuole trasmettere troppe informazioni, ma vuole salvarle e scrivere un articolo quando torna, Mike.
In tedesco, probabilmente, eh?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Ok, a che ora è quella TV, Mike, 85:37?
85:37 al terminatore, che è probabilmente come 86:14.
Ok, non so se possiamo andare avanti così a lungo, e io sto per scrubare tutti gli altri esperimenti, la stereo convergente o altre fotografie, e siamo un po' stanchi; voglio usare quell'ultimo bit per essere davvero sicuro che siamo giunti al TEI.
Roger, capisco, Frank.
Un paio di diversi elementi per voi: vorremmo che interrompiate la carica della batteria B in questo momento; vorremmo anche ottenere un cryo stir, 2 minuti su tutti e quattro; e il vostro switch IU di telemetria UP, messo a blocco, per favore, e siete GO per la prossima orbita lunare.
Grazie.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Voglio anche ripulire questi avvistamenti dei punti di controllo in questa prossima REV e lasciare che Jim si riposino.
Roger, capisco.
Ho capito che vuoi scrubare i punti di controllo 1, 2 e 3 sul prossimo REV e lo stereo convergente sul successivo REV.
È vero, stiamo diventando troppo stanchi.
Ok, Frank.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
In questa prossima rivista vogliamo chiarire se intendi scrubare solo i punti di controllo 1, 2 e 3, e fare il sito di sbarco pseudo; o se intendi anche scrubare i segni del sito di sbarco pseudo.
Rimarrò alzato e cercherò di mantenere la sonda verticale e di scattare alcune foto automatiche, ma voglio che Jim e Bill riposino un po'.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston, quattro minuti fino a LOS, ora avete il controllo della DSE e tutti i vostri sistemi stanno benissimo.
Grazie mille, Mike.
Puoi scommettere.
Lovell sta già russando.
Sì, lo sentiamo qui sotto.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Abbiamo 1 minuto per LOS, Frank. Puoi smettere di fare il tuo criolo in qualsiasi momento, e siamo d'accordo con tutti i tuoi cambiamenti del piano di volo.
Grazie.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, forte e chiaro.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Roger, Apollo 8. Un paio di note per te: sul P52 che stai arrivando su questo REV, abbiamo esaminato i tuoi vettori di stato e tutte le tue informazioni. La piattaforma sembra buona, e sembra che sia la tua opzione se vuoi aggirare questo P52, la tua piattaforma sarà ancora buona al seguente passaggio TEI. E vorremmo avere la tua lettura PRD, e credo che siamo dietro il sommario del sonno.
Ok, Jim e Bill sono entrambi in riposo ora, ho avuto circa 3 o 4 ore prima oggi.
Roger. copia.
Questo PRD ora si legge 144.
Copia, 144.E abbiamo un aggiornamento pronto per entrare nel tuo computer per il vettore di stato se vuoi andare a P00 e accettare.
P00 e accettare.
Grazie.
Jerry, sto per copiare il TEI 9 PAD.
Ok, Apollo 8. abbiamo finito con il computer.Si può usare il verbo 47 per trasferire, e io ho il TEI 9 PAD.
Un attimo e ci penso io.
Roger.
Ok, sono andato a P00 e poi al verbo 47, e sono pronto a copiare.
Ok, lo hai bloccato?
Ripeti.
Dico, hai la telemetria UP in blocco?
Roger.
Questo PAD è un TEI 9, SPS/G&N: 45597, meno 040, più 157 087:19:18.20, più 34188, meno 01353, più 00780 180 008 001, novembre Alfa, più 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033, giù per 131, sinistra 28, più 0758, meno 16500 12987 36277 146:48:16; stella primaria Sirius, rigel secondaria, 129 155 010; quattro quadri, 15 secondi, ullage, orizzonti su una finestra di 1,2 gradi a T meno 3; procedura ad alta velocità con Mike Alfa. Dopo aver esaminato le informazioni di bruciatura delle precedenti bruciature SPS, appare che il motore dovrebbe bruciare un tempo di prestazione di 3 secondi più lungo, rispetto a quello che hai sul PAD. Il numero PAD di Sota viene bruciato con il dato del computer.
Roger, grazie.
SPS/G&N: 45597, meno 040, più 157 087:19:18.20, più 34188, meno 01353, più 00780 180 008 001, NA, più 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033, giù 131, sinistra 28, più 0758, meno 16500 12987, più - o 36277 146:48:16; e questo è Sirius e Rigel 129 155 010, quattro jet, 15 secondi, 1,2 gradi sulla finestra a T meno 3, alta velocità meno MA, motore 3,7 secondi più lungo di quanto dato.
Questo è positivo, Apollo 8. E quando ci sarete, se volete che ci buttiamo via il vostro nastro, possiamo farlo quando avrete un alto guadagno.
Roger.
Ok, dovrebbe essere al massimo ora, Houston.
E noi andremo avanti e butteremo via il nastro.
Roger.
Ken, la prossima volta avremo il vero TEI PAD?
Apollo 8, ne avremo uno per voi la prossima volta, e se necessario lo aggiorneremo sui seguenti REV.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Hai idea del motivo per cui il quad B sembra essere molto più basso in quantità rispetto agli altri tre quad?
In attesa.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok, a noi sembra che, sebbene stiamo leggendo la stessa cosa che si fa sul quad quantity, usando il programma informatico e tutti i fattori di correzione che ci sono, sembra che tutti e quattro i vostri quad siano molto vicini. In sterline, sembra che si abbiano, per esempio, 193 sterline nel quad A e 189 nel B, 200 nel C e 190 nel Delta. E la differenza che si legge sul gage è attribuita al fatto che non si hanno tutti i fattori di correzione lì dentro. Questo calcolo a terra ha una precisione di circa più o meno 6 per cento, e il meglio che si può fare a bordo, anche usando il grafico, è più o meno 10 per cento. Over
Grazie.
Apollo 8, Houston, il registratore è tornato a voi.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok, abbiamo appena finito di esaminare tutti i vostri sistemi e tutte le informazioni sulla traiettoria, e avete un GO per un'altra REV.
Grazie.
Ho capito che stiamo andando per REV 9.
Questo è affermativo, 8.
Come sta il tempo laggiu', Ken?
È davvero bello; forte e chiaro e proprio a temperatura giusta.
Che ne dici dell'area di recupero?
Questo sembra davvero buono.
Molto bene.
Ci hanno detto che c'è una bella luna là fuori.
Ora stavo solo dicendo che c'è una terra meravigliosa là fuori.
Dipende dal tuo punto di vista.
Sì.
Se stai cercando cose da fare lassù, Frank, potresti premere quel cambio biomedico in posizione sinistra.
Ok.
Siete pronti?
Tutto pronto.
Cinque, quattro, tre - diciamo di nuovo.
Abbiamo i computer in attesa.
Cinque, quattro, tre, due, uno.
Mark.
Houston, Apollo 8, come leggi?
Ti sto leggendo debole ma chiaro, Frank.
Che ne dici di questa antenna?
È un po' più forte.
Ok.
Ehi, Ken, come hai fatto a fare il tuo dovere la vigilia di Natale?
Non sarei in nessun altro posto stasera.
Ken, come sta andando il tracciamento di questa orbita lunare?
Frank, sembra che stia scendendo dal basso, sta facendo esattamente quello che dovrebbe, e a quanto pare tutti i nostri programmi informatici hanno i numeri giusti perché prevedono dove stai andando.
Hanno coperto una di queste anomalie dovute a punti alti?
Sono rilevabili, ma non stanno cambiando, cose sufficienti da essere qualcosa di più di - di interesse.
Bene, spero che siano altrettanto bravi con il corridoio come con il LOI.
Certo che era, è tutto un libro di testo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok, siamo circa 10 minuti prima di LOS. Vi ritireremo di nuovo alle 85:40, e avremo tutte le informazioni dei tipi di TV in attesa. Nel caso in cui la situazione si sviluppi di nuovo, per accuratezza di puntamento, se vedo qualcosa che assomiglia a un terminatore o qualcosa di simile, chiamerò il lato oscuro di esso alle 12 e userò questo come sistema di riferimento, e proveremo questo.
Non useremo il teleobiettivo, non credo che riusciremo a scattare una foto della Terra, ma dovrà essere il terminatore, la superficie lunare, la Terra che sto guardando in questo momento e non la rivedremo più in quel periodo.
Bene, allora, e la prossima volta, perché, daremo un'occhiata speciale a tutti i parametri; avremo il nostro TEI PAD per voi. E useremo l'ultimo REV per un ottimo hacker su tutti i sistemi. Vi darò un riepilogo per sistema di tutte le cose che vediamo e dove si trovano.
Va bene, va bene.
Apollo 8, Houston, ci stiamo avvicinando a quattro minuti di LOS.
Roger, grazie.
Houston. Houston.
Sono buoni i suoni forti e chiari e un primo sguardo ai vostri sistemi.
Apollo 8, Houston, oltre.
Abbiamo una foto, Apollo 8.
Roger, abbiamo il T-Roger, abbiamo la TV...
Come è la foto, Houston?
Loud and clear.
La TV sembra ok?
È molto buono.
Benvenuto dalla luna, Houston.
Grazie.
Houston, stai vedendo una vista della terra presa sotto l'orizzonte lunare, seguendo una pista fino al terminatore, dove gireremo la sonda e ti daremo una vista del lungo terreno ombroso al terminatore, che dovrebbe apparire abbastanza bene nella TV.
Roger.
Non sappiamo se si può vederlo dallo schermo della TV, ma la luna non è altro che un bianco lattiero - completamente vuoto.
Questo è Apollo 8, che viene da voi dal vivo dalla luna. Ora abbiamo dovuto cambiare le telecamere. Vi abbiamo mostrato prima una vista della Terra come l'abbiamo osservata per le ultime 16 ore. Ora stiamo cambiando in modo da poter mostrarvi la luna che abbiamo volato sopra ad altitudine di 60 miglia per le ultime 16 ore. Bill Anders, Jim Lovell e io abbiamo passato il giorno prima di Natale qui di sopra facendo esperimenti, scattando foto e sparando i motori della nostra nave spaziale per manovrare. Quello che faremo ora è seguire il percorso che abbiamo seguito tutto il giorno e portarti attraverso un tramonto lunare. L'esistenza è una cosa diversa per ognuno di noi. Penso che ciascuno di noi - ognuno porta la propria impressione di ciò che vede oggi. So certamente che cosa è il mio lavoro solitario, che proibisce, che è un tipo di lavoro, che espande o che inviti a vivere, che sembra una grande impressione di pietra o di nuvole, e non ci sembra molto di niente, ma Jim potrebbe invitare a vivere, e non sembrerebbe più un'impressione di un'impressione di una pietra o di nuvole, o di un'impressione di una pietra o di pietra, che non è molto simile a quella di un'impressione di un'impressione di una pietra o di una nubi, o di un'impressione di un'impressione di una pietra.
Beh, Frank, i miei pensieri sono molto simili.La grande solitudine qui sulla luna è straordinaria e ti fa capire esattamente quello che hai lì sulla terra.La terra da qui è un'oasi grande nella grande vastità dello spazio.
Bill, che ne pensi?
Penso che la cosa che mi ha colpito di più siano stati i sorsi e i tramontamenti lunari, che in particolare mettono in luce la natura cruda del terreno, e le lunghe ombre mettono in luce il rilievo che è qui e difficile da vedere su questa superficie molto luminosa che stiamo attraversando in questo momento.
Descrivi alcune caratteristiche fisiche di ciò che stai mostrando alla gente.
Apollo 8, Houston, non riceviamo nessuna foto ora.
Ora ci avviciniamo al mare di Smyth, una piccola regione di marea coperta da un materiale scuro e piano. C'è un cratere di impatto fresco e luminoso sul bordo verso di noi e una catena di montagne dall'altra parte.
Apollo 8, non stiamo ricevendo modulazioni sul segnale; abbiamo sincronizzazione.
Ci stai leggendo? Apollo, Houston.
Apollo 8, vi stiamo leggendo forte e chiaro, ma senza immagini.
Roger, ci rendiamo conto, dai un'occhiata.
Che ne dici di adesso?
Molto forte e chiaro, buona immagine.
Quello che vedete è stato incrociato - il mare di Smyth sono i crateri Castner e Gilbert, e ciò che abbiamo notato in particolare, che non si può vedere dalla terra, sono i piccoli crateri di impatto luminoso che dominano la superficie lunare.
L'orizzonte qui è molto, molto forte. Il cielo è molto nero e la terra - o la luna, più precisamente, scusami - è abbastanza leggera; e il contrasto tra il cielo e la luna è una linea vivace e scura. Entrando nella vista della fotocamera ora sono alcuni interessanti vecchi e doppi anelli crateri, alcune caratteristiche interessanti che sono abbastanza comuni nella regione dei mari e sono state riempite da un materiale della stessa consistenza delle mari e dello stesso colore. Ecco tre o quattro di queste caratteristiche interessanti. Ulteriormente all'orizzonte si vede il ... Le montagne che stanno saliendo ora sono fortemente colpite da numerosi crateri i cui picchi centrali si possono vedere in molti dei più grandi.
In realtà, penso che il modo migliore per descrivere questa zona sia un'enorme quantità di bianco e nero, assolutamente senza colore.
Anche il cielo qui sopra è piuttosto proibitivo, preannunciando l'espansione del buio, senza stelle visibili quando voliamo sopra la luna al sole.
Si può vedere dai numerosi crateri che questo pianeta è stato bombardato per eoni con numerosi piccoli asteroidi e meteoroidi che contrassegnano la superficie ogni pollice quadrato.
E una delle caratteristiche sorprendenti della superficie è la rotondità che la maggior parte dei crateri - sembra che la maggior parte di loro abbiano un aspetto di montagna rotonda invece di rocce taglienti e scintillate.
Solo la novità è di una definita definizione e alla fine vengono erodite dal continuo bombardamento di piccoli meteoriti.
Come va il quadro ora, Houston? Houston, ci stai leggendo?
Loud and clear, e l'immagine sembra davvero bella.
Grazie.
Riesci a vedere i due grandi crateri a destra della nostra pista, Houston?
Questo è affermativo.
Le caratteristiche molto luminose che vedete sono i nuovi crateri d'impatto, e più a lungo un cratere è stato sulla superficie della luna, più macchiato e tenuto diventa.
Apollo 8, a quanto pare abbiamo perso la tua voce; l'immagine è ancora buona.
Roger.
Houston, stiamo passando per un'area che è appena a est del Smyth's Sea ora, per controllare i nostri grafici.
Roger.
Apollo 8, se vai al P00 e accetti, ti colleghiamo alcune informazioni.
Ora ci stiamo avvicinando al terminatore e spero che presto potremo mostrarti il contrasto variabile del bianco mentre entriamo nel buio.
Grazie.
Ci stiamo avvicinando a una serie di piccoli crateri d'impatto, tra noi e loro c'è un'area oscura che potrebbe essere un vecchio flusso di lava.
Si possono vedere le grandi montagne all'orizzonte, ora davanti alla sonda a nord della nostra pista.
L'intensità del riflesso del sole in questa zona rende difficile distinguere le caratteristiche che vediamo sulla superficie, e suppongo che sia ancora più difficile in televisione, ma mentre ci avviciniamo al terminatore e le ombre si allungano, vedrete un marcato cambiamento.
C'è un cratere molto scuro nel materiale di riempimento in questa valle di fronte a noi ora. è piuttosto insolito in quanto è nettamente definito, tuttavia è scuro in tutte le sue pareti interne, mentre la maggior parte dei crateri di aspetto nuovo sono di interni molto luminosi.
Un piccolo cratere d'impatto davanti a noi ora nella piccola marea ben definita, abbastanza nuova, e un altro si avvicina.La sonda si dirige a nord.Dalla nostra pista, stiamo andando lateralmente a sinistra.
Ora vedete il Mare di Crisi che si avvicina all'orizzonte.
Crediamo che il cratere, il grande e scuro cratere tra la sonda e il Mare di Crisi, sia il cratere Condorcet, che è sorprendentemente liscio fino all'orizzonte e oltre questa piuttosto rugosa regione montuosa davanti alla sonda.
Apollo 8, abbiamo finito con il computer, puoi tornare a bloccare e sembra che stiamo ottenendo un sacco di riflessione dalla tua finestra ora.
Cambieremo le finestre, come ti sembra adesso, Ken?
E' davvero bello.
Apollo 8, puoi dirci da quale finestra stai guardando? e c'è un grande cratere, che sembra essere appiccicato nell'angolo in alto a destra della nostra foto.
Siamo sul punto di perdere il nostro blocco, per questo stiamo rallentando un po'.Vediamo il Mare di Crisi davanti a noi ora.Guardiamo fuori dalla finestra di incontro a sinistra.
Houston, come ci stai leggendo ora?
Loud and clear.
Il cratere che vedi all'orizzonte è il Mare di Crisi.
Soprattutto chiaro, Apollo 8, e abbiamo un'immagine che è buona.
Giusto.
Roger. Stiamo diventando molto statici. Il Mare di Crisi è davanti a noi all'orizzonte, e il cratere scuro Picard si può vedere al centro. Stiamo ora rompendo l'alba della luna o il tramonto della sonda spaziale. Questa è un'area che il sole ha appena salito sulla luna. La marea di cui stiamo parlando ora ha un aspetto macchiato, ma non molto pesantemente craterizzato, quindi deve essere relativamente nuova. Questo è il Mare di Fertilità, e stiamo arrivando a un grande cratere, la varietà; ha un strano modello di delta circolare crepe intorno al suo centro. La riva del cratere che vedi ora è di circa 30 o 40 miglia di di diametro.
Come sta la tua qualità delle immagini, Houston?
Questo è fenomenale.
Ora c'è un interessante rulli proprio davanti alla sonda, che corre lungo il bordo di una piccola montagna; forma piuttosto sinuosa con curve a angolo rettangolo.
Questa zona appena a ovest del Mare di Crisi è chiamata Marcia del Sonno e a ovest di quel Mar di Tranquilita.
Riesci a vedere i modelli di frattura che attraversano la marea davanti a noi ora, Houston?
Questo non si distingue.
Roger. la serie di crepe o difetti nel mezzo della marea: scendono in circa tre passi verso sud. il modello di fallimento parallelo verso nord ha un calo al centro. spero che tutti voi sulla terra potete capire cosa intendiamo quando diciamo che si tratta di un orizzonte piuttosto premonitore, un luogo molto piuttosto oscuro e poco appetitoso. stiamo ora passando - avvicinando uno dei nostri futuri siti di atterraggio selezionati in questa regione liscia a - chiamato il Mare di Tranquilita - liscia per facilitare i tentativi di atterraggio iniziali per evitare di sfuggire alle montagne. ora che potete vedere le lunghe ombre dell'alba lunare. ora ci stiamo avvicinando all'alba lunare, e per tutte le persone di nuovo sulla terra, l'equipaggio dell'Apollo 8 vorrebbe inviare un messaggio che vi mandi.
All'inizio Dio creò il cielo e la terra e la terra era vuota e senza forma, e l'oscurità era sulla superficie dell'acqua profonda, e lo spirito di Dio si muoveva sulla superficie delle acque e Dio disse: "Siga che si faccia luce".
E Dio chiamò la luce Giorno e l'oscurità Notte. E il vesperino e il mattino furono il primo giorno. E Dio disse: "Sia un cielo tra le acque, e dividi l'acqua dalle acque". E Dio fece il cielo e divise le acque che erano sotto il cielo e le acque che erano sopra il cielo. E fu così. E Dio chiamò il cielo Cielo. E il sera e il mattino furono il secondo giorno.
E Dio disse: "Le acque sotto i cieli siano riunite in un solo luogo, e che apparga la terra secca". E fu così. E Dio chiamò la terra secca Terra. E il raduno delle acque chiamò i mari. E Dio vide che era buono. E dall'equipaggio dell'Apollo 8, chiudiamo con buona notte, buona fortuna, un Buon Natale e Dio vi benedica tutti - tutti voi sulla buona Terra.
Houston, come leggi? Apollo 8.
E grazie per un buon show, abbiamo una manovra PAD per voi quando sarete pronti a copiare.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, leggeteci forte e chiaro.
Roger, siamo fuori onda ora?
Questo è affermativo, Apollo 8.
Hai letto tutto quello che abbiamo detto lì?
Grazie per un buon spettacolo.
Ok, Ken, vorremmo farci sentire tutti a posto per TEI, puoi darci qualche parola come hai promesso?
Sì, signore, ho un manovro PAD, credo che vorremmo iniziare smantelando il nastro, se possiamo farlo, ho il vostro manovro TEI 10 PAD, e poi passeremo un breve sistema.
Ho capito che questa è una manovra PAD che useremo per TEI.
E hai il nastro, Houston.
Grazie.
Pronto a copiare, Ken.
TEI 10, SPS/G&N: 45597, meno 040, più 157 089:19:15.64, più 35189, meno 01513, meno 00346 180 007 000, novembre Alfa Roger più 00186 35223 318 35019 42 0928 253, boresight star Scorpii Delta (un altro nome per esso è Dzuba) down 071, left 45, più 0748 meno 16500 12995 36300 146:50:05; stella primaria Sirius, secondaria, Rigel, 129 155 010; quattro quadri, 15 secondo, ullage; orizzonte sulla finestra 2.9 a T minus 3; usate la procedura ad alta velocità con Mike Alfa. Over.
TEI PAD come segue: SPS/G&N: 45597, meno 040, più 157 089:19:15.64, più 35189, meno 01513, meno 00346 180 007 000, non applicabile, più 00186 35223 318 35019 42 0928 253, Scorpii Delta (Dzuba), giù 071, sinistra 45, più 0748 meno 16500 12995 36300 146:50:05; Sirius, Rigel, 129 155 010; quattro quadri, 15 secondi, linea di finestra a 2,9-gradi a TIG meno 3, procedura ad alta velocità meno MA.
È vero, Apollo 8.
Ken, sono Frank, voglio assicurarmi di una cosa: questo è il carico che dobbiamo usare per bruciare, giusto?
Ok, Apollo 8. aggiorneremo questo PAD prima del bruciore.
Oh, lo farete?
Sì, signore.
Ripeti.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Roger, ti sto leggendo con un gran rumore di fondo, puoi leggermi chiaramente?
Roger.
Ok, vi darò un breve riassunto dei sistemi, in pratica tutti i sistemi sono buoni, per quanto riguarda la vostra traiettoria di ritorno, possiamo ancora arrivare alla linea centrale del Pacifico a 146 ore aspettando fino al tredicesimo REV, dopo 138 secondi di bruciore, siete in viaggio di ritorno. Il tempo nella zona di recupero sembra buono. Apollo 8, avete chiamato?
Continua, Houston.
Apollo 8, Houston, potremmo avere l'alto guadagno per un po' più a lungo?
Abbiamo rotto la scansione, Ken.
Ok, ora stai entrando forte e chiaro, hai copiato le mie informazioni sulla traiettoria?
Siamo in omni B ora.
Roger, va bene.
Ripeti, per favore, continua, siamo 130 - potresti ripetere, per favore?
Wilco, Apollo 8.Innanzitutto, se potete risparmiare, vorremmo avere un alto guadagno per completare la discarica.
Aspettiamo, cercheremo di procurarti.
Roger.
Tra un paio di minuti ci sarà Houston.
Roger, grazie.
Ok, Apollo 8. mentre siamo - - -
Apollo 8, mentre aspettiamo l'alto guadagno, continuerò il riassunto della traiettoria. Possiamo ancora tornare alla linea del Pacifico medio in 146 ore dalla tredicesima REV, e siamo in viaggio dopo 138 secondi di combustione. 138 secondi, che ti fa uscire dalla regione delle farfalle. Ti consigliamo di non provare preinizioni o riavvio dopo 20 secondi. Se vai oltre 20 secondi, questo potrebbe portare la traiettoria oltre la correzione - capacità di correzione RCS a un ritorno libero. Il tempo nell'area di recupero è buono. Abbiamo un AOS dopo TEI di 89 più 28 più 39 e un AOS senza TEI di 89 più 37 più 24. Durante il tempo, noti un leggero cambiamento circa nella pressione della cella di scarico e delle scariche del serbatoio a causa dell'esaurimento del carburante nel serbatoio di stoccaggio e di andare al sump. Questo sistema di TEI può avere circa 4 minuti di capacità di combustione, e dopo aver preso in considerazione le caratteristiche di tutti i sistemi di sistema di TEI, potremmo provare a mettere in atto una buona prestazione di tutti i sistemi di energia, in circa 4 minuti, e dopo aver fatto un'interrottazione di tutti i sistemi di energia, potremmo provare a mettere in atto una buona prestazione di tutti i sistemi di energia, e poi, dopo averci, in circa, a prendere un'interrottazione di energia, e dopo averci, in circa, a tre minuti, a prendere una buona capacità di funzionamento.
Grazie Houston, apprezziamo il riassunto, stiamo cercando di ottenere un alto guadagno.
Roger.
Credo di averlo.
Ora, Ken, come capisco, se si spegne dopo 20 secondi di combustione, non vuoi che cerchiamo di riaccendere.
In attesa.
Apollo 8, l'intento era di non ritardare le accese oltre i 20 secondi.
Oh, non ritardare l'ignitura oltre i 20 secondi Roger.
Questo è affermare.
Ok, vuoi che lo accenda sul serbatoio A e poi torni a B di nuovo come abbiamo fatto sul nostro LOI, giusto?
Questo è affermativo.
Ok.
Dovrebbero essere ora nel nostro computer i P30 e i P40?
Apollo 8, questo è negativo, non avevamo collegato questo PAD, lo metteremo nel prossimo passaggio.
Ok, Roger.
Apollo 8, Houston, avete un GO per questa REV.
Roger, Houston.
Apollo 8, Houston, abbiamo completato la scaricazione dei nastri e il registratore è tuo.
Grazie.
Apollo 8 su omni C.
Loud and clear.
Grazie.
Apollo 8, Houston. Siamo a 5 minuti di LOS; avremo AOS Honeysuckle alle 87:38:42.
Roger.
Apollo 8, tutto sembra andare bene superando la collina.
Roger, Ken, grazie mille, ci vediamo al prossimo passaggio, basta che ci portiamo il nostro aggiornamento TEI quando sarai pronto, ok?
Roger.
Apollo 8, Houston.
Loud and clear, Apollo 8.
Ok, vuoi il computer?
Apollo 8, ci piacerebbe avere un alto guadagno, e quando lo avremo, beh, inizieremo un discarico e inizieremo i vostri aggiornamenti.
Ok, che ne dici di leggere il PAD e cercheremo di ottenere il massimo guadagno?
Ken, leggici fuori dal PAD nel caso non riuscissi a far entrare la scopa; possiamo ancora farlo.
Roger, li ho qui.
Ok, Apollo 8.Il primo PAD che ho è TEI 10.
Andate avanti.
Bene. TEI 10, SPS/G&N: 45597, meno 040, più 157 089:19:15.67, più 35186, meno 01512, meno 00520 180 007 000, novembre Alfa, più 00186 35223 318 35018 42 0924 253; Scorpii Delta, giù 069, sinistra 45, più 0748, meno 16500 12994 36300 146:50:05; stella primaria Sirius, seconda Rigel, 129 155 010; quattro quadri, 15 secondi, ullage; orizzonte su una linea di finestre a 3,2-gradi a T minus 3; utilizzare la procedura ad alta velocità con meno Mike Alfa. Over.
Stand by 1 secondo.
Ora hai il grande guadagno, Ken.
Roger.
Houston, Apollo 8, come leggi?
Loud and clear.
Apollo 8, vorremmo - -
- TEI 10.
Apollo 8, vorremmo che andaste al P00 e accettaste e vorremmo prendere il registratore in questo momento; poi copierò il tuo PAD.
Hai il P00 e accetti, e hai il registratore.
Grazie, Jim.
Tutto pronto per la manovra.
Andate avanti.
SPS/G&N: 45597, meno 040, più 157 089:19:15.67, più 35186, meno 01512, meno 00520 180 007 000, non applicabile, più 00186 35223 318 35018 42 0924 253; Scorpii Delta, giù 069, sinistra 45, più 0748, meno 16500 12994 36300 146:50:05; Sirius, Rigel, 129 155 010; quadrato, ullage, 15 secondi; orizzonte sul segno di 3,2-grado è T meno 3; procedura ad alta velocità meno MA.
Proprio così, Apollo 8. Vorrei confermare le ore su geti, 089.
Roger.089.
Va bene, Apollo 8. ho TEI 11 PAD;
Siamo pronti; andiamo avanti.
TEI 11, SPS/G&N: 45597, 0 - correzione - che è meno 040, più 157 091:18:12.24, più 36325, meno 01727, più 01428 180 003 000, novembre Roger Alfa, più 00186 36394 323 36186 42 0995 254; Scorpii Delta, giù 103, sinistra 48, più 0742, meno 16500 13005 36327 146:51:44; Sirius e Rigel, 129 155 010, quattro quadri, 15 secondi; orizzonte su linea a 2,9-gradi a T minus 2; procedura ad alta velocità con meno Mike Alfa. Over.
Roger, Houston. TEI meno 11, SPS/G&N: 45597, meno 040, più 157 091:18:12.24, più 36325, meno 01727, più 01428 180 003 000, non applicabile, più 00186 36394 323 36186 42 0995 254; Scorpii Delta, giù 103, sinistra 48, più 0742, meno 16500 13005 36327 146:51:44; Sirius, Rigel, 129 155 010; quattro quadri, 15 secondi, 2,9-grado di finestra a T minus 2; procedura ad alta velocità meno MA.
È vero, Apollo 8.
Houston, potresti darmi la temperatura del serbatoio di elio SPS a circa 87:20, per favore?
Ok, state a disposizione.
Roger.
Apollo 8, Houston. i nostri carichi sono arrivati e verificati; il computer è tuo.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. alle 87:48, ci sono 84 gradi, e alla LOS abbiamo 80.
Ok, mi piacerebbe sapere cosa mi aspettassi all'accensione qui al TEI.
Roger, lo togliamo dal nastro.
Houston, questo è 8. Immagino che tu abbia caricato entrambi i vettori dello stato; è corretto?
Questo è affermativo.
Roger.
caricato il CSM e L NAV e l'esterno ΔM, WeV in quel ordine.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Ok, Apollo 8. Abbiamo esaminato tutti i vostri sistemi. Avete un GO per TEI. Una delle cose che vorremmo fare appena uscirete dall'altra parte è un P23. Stiamo verificando le vostre pressioni di elio ora. Correlatoriamo non solo l'ultimo REV ma anche il precedente REV per la stessa posizione, e avremo quel numero per voi in un po'.
Ok.
Apollo 8, Houston, il registratore è tuo, ho il tuo atteggiamento PTC.
Roger, avanti.
Ok, l'atteggiamento PTC sarà di 10 punti, 45 punti.
È il 10 e yaw 45?
E sembra che questo corrisponda alla refsmmat dell'entrata; inizia alle 92 ore.
Grazie.
Apollo 8, potresti mettere la tua telemetria UP a blocco, per favore?
In blocco.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok, per quanto riguarda i tempi di accumulo dell'elio: non sono registrati a bassa frequenza bit, e guardando i nostri depositi di nastro, la maggior parte di queste cose che abbiamo sul retro è a bassa frequenza bit. Quindi non potremo darvi un numero esatto, ma guardando quello che abbiamo ogni volta che ci sparisciamo dalla vista e torniamo oltre la collina, sembra che si possa aspettarsi circa 82-84 gradi come temperatura nominale.
Grazie.
Ci piacerebbe avere il registratore per circa 5 minuti per un ultimo sguardo.
Roger, Houston, lo capisci.
E credo che abbiamo ancora un cryo-rivolto davanti a noi, e abbiamo controllato il tuo triplo bias, e non c'è cambiamento.
E stiamo facendo il crios in questo momento.
Grazie.
Ken, hai finito con la cassetta?
Stand by one.
Siamo in una manovra per bruciare l'atteggiamento, e questo ci farà perdere l'alto guadagno.
Abbiamo il tuo doppio ombra aggiornamento, 89:07:15.87.
- Sì, sì, sì.
E non cambi il tuo tempo AOS.
Ripetete, per favore, Ken.
Non c'è alcun cambiamento nel tuo tempo AOS.
Ora, cosa era?
Ok, con TEI, 89:28:39.
Grazie.
Roger.
Apollo 8, Houston. abbiamo 3 minuti per LOS; tutti i sistemi sono GO.
Apollo 8, Apollo 8, qui Houston. Tre minuti LOS; tutti i sistemi sono GO.
Grazie, Houston, Apollo 8.
Tutti i sistemi sono GO. Apollo 8.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, oltre.
Ciao, Apollo 8.
Per favore, sappi che c'è un Babbo Natale.
Siete i migliori a conoscere.
Attitudine nominale, residui meno cinque decimi VG<sub>X</sub> più quattro decimi VG<sub>X</sub> - di meno O VG<sub>Z</sub>. ΔVdelta-V<sub>C</sub> meno 26,4.
Roger.
Il volo Apollo ha -
Apollo 8, riconferma il tuo tempo di bruciore, per favore.
Abbiamo avuto 2 minuti e 23 secondi, il nostro - aspetta uno - cambiate questo per leggere 3 minuti e 23 secondi.
Grazie.
Questo dà la sensazione di essere in arrampicata, Ken.
Diciamo ancora, Apollo 8.
Direi che questo dà la sensazione di essere in arrampicata.
Roger.
Cosa c'è di nuovo sul documento?
Antenna ad alto guadagno.
Apollo 8, al primo momento conveniente, ci piacerebbe avere l'antenna ad alto guadagno.
L'hai ottenuto; sei in alto guadagno.
Roger.
Apollo 8, Houston, non abbiamo ancora dati sul terreno, la voce è molto buona.
Roger.
Apollo 8, Houston, vorremmo provare a farvi acquisire manualmente il grande guadagno.
Ok.
Questo richiederà una larghezza di fascio.
Larghezza del fascio.
Houston, Apollo 8. Abbiamo acquisito manualmente in broad beam.
L'inizio del tracciamento indica che un passo al secondo di 8 ore ti metterà sul bersaglio.
Quattro piedi al secondo a otto ore.
Correzione, quindici ore.
- Roger.
Apollo 8, abbiamo i dati; ci piacerebbe avere il registratore.
Puoi averla.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Roger, vorresti che riavvicinassi la matrice W in questo momento?
Affirmativo, Apollo 8.
E questo - -
Houston, Apollo 8.Quale batteria vuoi che iniziamo a ricaricare?
Ok, vorremmo iniziare con la batteria Alfa.
Batteria Alfa.
Apollo 8, ti piacerebbe andare a raggi stretti con il guadagno elevato?
Un attimo.
Siamo in via di raggi stretto.
Roger, ora sembra davvero buono.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Se andate a P00 e accettate, aggiorneremo la refsmmat e ho alcuni angoli di backup GDC per la nuova voce refsmmat.
Capisci, P00 e accetta, e ci daresti la nuova refsmmat.
Affirm.
Houston, hai l'accettazione.
Roger.Il tuo allineamento GDC di backup: roll 308, pitch 209, yaw 357.Over.
Ok, che set di stelle?
Questo è su Sirius e Rigel.
Comprendere; roll 308, pitch 209, yaw 357.
Questo è affermativo, Apollo 8.
Buongiorno, Apollo 8; qui Deke. Vorrei solo augurarvi un buon Natale a tutti voi, a nome di tutti i membri del Control Center, e sono sicuro che a tutti in tutto il mondo. Nessuno di noi si aspettava mai di avere un regalo di Natale migliore di questo. Spero che dormati bene da qui in poi e godete la cena di Natale domani; e non vedo l'ora di vederti in Hawaii il ventesimo otto.
Ok, leader, ci vediamo lì.Questo è stato un viaggio molto, molto bello, quello ultimo; questo motore è il più liscio.
Sì, l'abbiamo raccolta; un lavoro eccezionale in tutto il mondo.
È abbastanza chiaro che non saremmo dovuti essere da nessuna parte se non avessimo loro che lo fanno o ci aiutano qui fuori.
Siamo d'accordo.
Anche io concordo.
Anche il signor Kraft fa qualcosa di giusto di tanto in tanto.
Si stancò di aspettare che tu parlasse e si recò a casa.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Ok, il computer è tuo e credo che abbiamo un allineamento IMU e un P23 sul programma.
Ok, grazie, fate un allineamento IMU in arrivo, vedeteli in nero.
Roger.
Apollo 8, Houston, vorremmo che tu facessi il ciclo del tuo switch zero ottica prima di iniziare il P52.
Vediamo se possiamo trovare qualche stella prima di fare questo P52.
Roger, ho un paio di parole per te, Jack ti osserva da quando sei nato e ha qualche parola da dirti.
Andate avanti.
Tifoide Jack qui, e abbiamo alcune buone parole qui che hanno avuto origine al Capo con un gruppo di amici tuoi, e che sono in una sorta di parafrazione di una poesia che probabilmente conosci bene.
Sei forte e chiaro, Jack.
"Bene, la notte prima di Natale e la polvere fuori nello spazio, l'equipaggio dell'Apollo 8 aveva appena vinto la corsa alla luna; i cuffie erano appesi dalle console con cura, nella speranza che Chris Kraft sarebbe presto lì; Frank Borman era incastonato tutto stretto nel suo letto, mentre visioni di refsmmat danzavano nella sua testa; e Jim Lovell Anders, nel suo divano, e la polvere fuori nel golfo, stavano facendo il loro cervello per un computer, quando fuori dal cielo, sorse un tale grido, Frank Frank saltò dal suo letto per vedere cosa stava succedendo rapidamente.
Grazie mille, è stata una bella poesia, ma per vincere la gara bisogna finire con i portatori.
Ci vediamo lì.
Ehi, Jack, hai davvero addestrato Bill. (Risate)
Ok.
Spero di sì.
Ti sei comportato abbastanza bene, Jim.
Dovreste aver parlato mentre uscivate. (Risate)
Houston, qui Apollo 8.
Andate avanti.
Abbiamo un allineamento con il tuo nuovo refsmmat ora, cosa c'è sul programma qui? ci vuoi in P23 e poi cosa?
Sembra che ci sia un po' di sonno in arrivo.
Abbiamo usato gli angoli di giombal di 10 e 45 con il - questo refsmmat, giusto?
Affirmativo.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Raccorgi che stai partendo dal tuo P23, che è l'ultima attività programmata. Il tracciamento iniziale sembra che il primo mezzo percorso iniziale possa essere inferiore ai 4 piedi al secondo alla prima ipotesi. E abbiamo esaminato i dati di bruciamento, ed è tutto liscio come hai detto; tutto lì sembrava reale nominale. I sistemi ora sembrano buoni; sembra che nell'atteggiamento PTC, dovremmo essere in grado di cambiare omni per te, se vuoi farlo. Avevamo un buon successo nel prevedere la via d'uscita dove cambiare le antenne, e se ti aiuterà, possiamo farlo nel ritorno.
Sarebbe bello se potessi farlo, ma ci terremo un uomo nel negozio per guardare gli angoli di gioco; ma se potessi cambiare l'omni ci risparmierebbe sicuramente molti problemi.
Quando si entra nell'atteggiamento PTC, vi informeremo quando prenderemo il comando sul commutazione dell'antenna.
Ok, fai attenzione a cosa fai con la cassetta registratrice, Bill è un po' sensibile a questo proposito.
Roger, stavamo ascoltando i dischi di nastro e sembra che Bill abbia un buon anno dopo tutto.
Come mai, Jack, in una battuta?
No, l'abbiamo trovato nel suo deposito di nastro; lui e Jim stavano discutendo di questo.
Oh, sì, è vero.
Houston, stai ricevendo tutti questi dati da P23?
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Volevo sapere se si stanno ottenendo i dati da P23?
Questo è affermativo.
Ok.
Eureka!
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Ken, ci siamo quasi esauriti di benzina qui su questo prossimo set di stelle, potresti chiedere ai tuoi uomini di stare particolarmente attenti a guardare i sistemi stasera?
Certo che lo farà, Frank.
Ok, è manovra per lanciare 10 e yaw 45.
Ho - vediamo, abbiamo una linea di depurazione dell'idrogeno qui che dovrebbe arrivare intorno al 91:40 e una depurazione della cella a combustibile ossigeno-idrogeno per 92 ore.
Ok, ci chiami per questi, per favore?
E, vediamo, volevamo solo farvi sapere che abbiamo una buona carica della batteria che sta andando qui questa volta. Sembra - sembra proprio come quelli nel libro, e vorrei ottenere una tensione della batteria C prima di spegnerla, e un rapporto sul sonno su ciò che avete fatto in - - -
Ok.
- l'orbita lunare e i tuoi piani per le prossime due ore.
Ok.
Trenta e sette volt su batteria C.
Roger, 37 volt.
Sembra buono.
Oggi abbiamo dormito tutti solo due ore, Max, Ken, ora andiamo - Bill rimarrà sveglio per un po', e io e Jim ci licenzieremo e cercheremo di cambiare i brevi cicli di sonno fino a quando non potremo tornare a quello normale.
E l'ecom a terra ci dice che l'ecom volante deve andare avanti e mettere su il suo riscaldatore per la linea di depurazione dell'idrogeno, e ci prepariamo per una cella a combustibile.
Non può accendere la radio, eccolo.
Spero che non deludano troppo nessuno se ci offriamo quelle ultime due stelle, ma Jim è semplicemente in un'impasse, e lo sono anche io.
No, non sudare.
Grazie.
Apollo 8.Una delle cose che vorremmo avere prima di spegnere è anche il verbo 64 in modo da poter osservare gli angoli di punta.
Roger.
Ehi, Frank, potresti essere interessato; stanno avendo qualche problema con il P-2 dei medici.
Cosa?
I medici non possono ripulire il loro P-2.
Oh, è vero? è stato così occupato.
Oh, si, è usurato il materiale ai cuscinetti. (Risate)
Ehi, Ken, se vedi qualcosa che si avvicina al serratore, dimmi a chiunque per essere sicuro e fischi anche tu, ok?
Certo che lo faremo, Frank, e vorrai assicurarti che uno di voi tenga acceso il suo portacomunicazione.
Manterremo un uomo con un auricolare acceso.
Giusto, rimarremo un uomo con un portacomunicazione acceso.
Apollo 8, hai un grande angolo di ingombro.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.Copia che ora sei in posizione PTC, e stiamo guardando il tuo angolo di gimbal.Apparentemente non abbiamo una voce downlink, ma i dati sono buoni.
Apollo 8, Houston, oltre.
Loud and clear, 8.
Ok, stiamo creando il PTC, abbiamo dato un ultimo sguardo alla luna e tornato.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Per poter gestire il cambio di antenna, credo che vorremmo che il nastro AUX fosse spento e il nastro in avanti spento e che ci si svegliasse tra il Bravo e il Delta di omni.
Tra cosa e cosa?
Ok, passeremo tra il Bravo di omni e il Delta.
Ok.
Bene, e io... mi disturbi quando supererai i 50 gradi di yaw, quindi probabilmente osserverò quel numero molto da vicino. Vorremmo che il biomed fosse spostato nella posizione giusta. Bene. E per la tua informazione: il carburante che mostriamo nei diversi quadri che ho qui se vuoi copiarlo.
In attesa.
Ok, pronto a copiare.
Ok, vi do la percentuale di Alfa 60, Bravo 57, Charlie...
Aspetta un minuto, richiede il tempo presente e non riesco a fare un piano così veloce, Ken.
Ok, mi dispiace, Alpha ha 60.
Per quanto tempo?
91:36. 91:36.
Ok, state pronti.
Ok, che cos'è Bravo?
Ok, questo è 57.
Ok.
Charlie 62.
Ok.
E Delta 57,33842.
È una coincidenza, è proprio quello che ho scoperto sulla regola dei slide di Lovell.
Come ci stiamo andando con i crios?
Oh, hai dei numeri abbastanza buoni su quello che ho inviato ieri, e hai avuto circa 160 ore. Beh, lo controllerò, ma eri grasso sul cryo. Ho avuto qualche SPS ΔV di delta-V. Hai avuto 33:20.
Roger.
Apollo 8, Houston. Non possiamo monitorare a basso bit rate se avete iniziato la vostra purga di celle a combustibile.Se non l'avete fatto, possiamo comunque andare avanti e iniziare ora; e se potete, teneteci informati mentre lo attraversate.
Vuoi una purga di O<sub>2</sub> e di H<sub>2</sub>, Ken?
Questo è affermativo.
Lo avrai.
Grazie.
Apollo 8, Houston - -
Andate avanti.
Potresti confermare che siamo pronti a passare da Bravo a Delta?
Ora lo sei.
Ok, grazie mille e sei nel processo di depurazione delle celle a combustibile?
È completo.
Ok, capisci che la purga è completa, grazie, e in riferimento al tuo cryo, sembra che avremo 180 chili in ogni serbatoio di ossigeno al SEP e 11 chili in ogni serbatoio di idrogeno, e tu sei ben al di sopra della capacità di un singolo serbatoio.
Ok, grazie.
Apollo 8, Houston in the blind. selezionare omni Charlie.
Apollo 8, Houston, Apollo 8, Houston al cieco, abbiamo perso tutti i dati su di te e ti chiediamo di selezionarci una buona antenna omni; prova Charlie.
Apollo 8, Houston al cieco. Il tuo yaw è di 42 gradi. Ti consiglio di impostare il tono e il yaw per tenere l'atteggiamento per PTC.
Apollo 8, Apollo 8, qui Houston al cieco. passate all'antenna Alfa.
Apollo 8, Apollo 8, Houston in the blind. selezionare l'antenna Alfa, l'antenna Alfa.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, questo è Houston, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, questo è Houston, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, questo è Houston, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, questo è Houston, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, questo è Houston, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, questo è Houston, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston, come si legge?
Vi ho letto forte e chiaro; la mia comunicazione qui deve essere venuta disconnessa.
Abbiamo perso i dati su di te per 15 minuti e la voce per circa 45 e stavamo iniziando a avere un po' di prurito.
Il pitch and roll è in PTC.
Roger.
Apollo 8, Houston, installare l'omni Charlie, c'è finito.
Roger. omni Charlie.
Roger.
Apollo 8, Houston, stiamo mostrando il yaw di 54.5.
Roger, è stato un'interruzione di banda in giro per tutto il tempo.
Puoi anche prendere il comando P00, se vuoi, potresti doverlo usare di nuovo.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Puoi prendere il comando P00; potresti doverlo usare di nuovo.
Roger, Bill.
Cerco di rimanere tranquillo, così che gli altri possano dormire, Jerry.
Roger, Bill.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Roger.
Apollo 8, qui Houston.
Andate avanti.
Passate all'omni Bravo e proveremo di nuovo il cambio Bravo-Delta.
L'hai capito.
Hai fatto saltare la testa.
Siamo su omni-E ora, Houston.
Roger, Bill.
Sembra che B non sia riuscito a hackerarlo; lo rimetterò lì tra un minuto.
Roger.
Houston, se la tua eecom ha bisogno di ulteriore aiuto, basta dirgli di chiamarmi.
Roger.
Ora stiamo andando su omni Bravo, Houston.
Apollo 8, Houston.
Omni Bravo.
Roger. omni Bravo.
Apollo 8, Houston. Sembra che stiamo andando abbastanza lontano sia nel campo che in quello che riguarda il campo, mostrando circa 50 gradi nel campo e circa 25 gradi nel campo.
Roger, capisco.
Apollo 8, qui Houston, tutti i sistemi stanno bene.
Apollo 8. - Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Apollo 8, qui Houston. I vostri sistemi stanno tutti bene. Ho un aggiornamento del piano di volo per voi: al momento 96, è possibile eliminare P52.
E vorrei fare la clorazione intorno alle 95:30 se potessi.
Comprendi, cloramento: 95:30.
Houston, siamo su omni C e stiamo andando a Bravo ora - correzione, Dog.
Roger, capisci, andare Delta.
Siamo su Charlie ora.
Comprendi che sei su Charlie, interrompete, verificate che il vostro switch UP TLM al comando di ripristino sia in regola.
Roger, è normale, ho avuto il comando di ripristino da quando abbiamo rotto il blocco, e devo tornare a controllare l'omni, quindi perché non vai a comandarlo a Dog, poi restituisci, e io imposterò l'altro su Bravo.
Roger.
Apollo 8, Houston.Vi abbiamo a Delta; potete andare a Bravo.Permaniate.Chiamateci quando avrete finito la vostra clorurazione.Continua.
Ok, sembra che tutti si muovano in giro, quindi probabilmente lo faremo in tempo.
Ok.
Houston, e gli altri due assi spaziali sono ora in piedi, e LMP sta per colpire il pad e vorrebbe prendere un Seconal prior.
Apollo 8, Houston. Roger. Permesso concesso, Bill. Dormi bene.
Grazie.
Apollo 8, Houston. Sembra che ti servasse circa altre 3 ore per caricare la batteria A. C'è finito.
Bene, le mie coorte possono farcela.
Roger.
Apollo 8, Houston. Possiamo avere un rapporto sullo stato dell'equipaggio di Bill prima che vada a dormire?
Si sente bene; un po' addormentato.
Roger.
E ha mangiato circa - ha mangiato circa 2 ore fa; ha bevuto molta acqua.
Roger, Bill, grazie.
Ok.
Buonanotte.
Buona notte, auguro a tutti un felice Natale.
Certo che lo farà, Bill.
Grazie.
Assicurati che Bill appende le calze prima di andare a letto.
L'ho messo proprio accanto al mio orso da peluche.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Abbiamo già lavorato a tutti i lavori, Bill sta andando a dormire, è già in basso.
Roger, Frank, buongiorno.
Buongiorno.
Ho una piccola notizia di novità e di sport per voi se volete sentirla.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, ho una pagina di novità e una pagina sportiva, se ti piace.
Roger.
Prima di tutto, Frank, i ragazzi qui sotto sulle console vogliono diffondere il loro apprezzamento per un bellissimo lavoro televisivo svolto.
Grazie.
Iniziamo con le notizie sportive: il lanciatore dei Dodger di Los Angeles, Sandy Koufax, e Ann Widmark, figlia di 23 anni dell'attore Richard Widmark, hanno intenzione di sposarsi in un prossimo futuro.Coufax ha detto martedì che non è stata fissata alcuna data per il matrimonio, ma lui e Miss Widmark stanno frequentando da qualche tempo.
 ... ...
Ripeti.
Domani, come leggi?
Buongiorno, Jim.
A Springfield, Missouri, Mickey Owen, il vecchio catturatore dei Brooklyn Dodgers che ha fatto i libri dei record con un terzo colpo che ha portato i New York Yankees alla vittoria sui Dodgers nella World Series del 41, ha deciso che sarebbe stato ricordato da più di un solo record sportivo. Quarantacinque ragazzi e ragazze sono stati i destinatari dei pony che ha offerto. Questi ragazzi sono stati invitati a inviare lettere per dirgli come prenderanno cura di un pony. Quando le lettere sono entrate, ha aggiunto cinque pony catturati ai 20 già offerti; e altri donatori hanno lanciato altri 20. E Mickey Owen ha detto, "Pensavo che avrei avuto circa 45 lettere, ma ho finito con circa 900". Ora sulla pagina: Wellington Diego, Nuova Zelanda, hanno sentito che circa cinquanta uomini erano stati a far fronte alla loro famiglia e che oggi hanno fatto una buona festa di Natale, ma tutti i membri della squadra di polizia della Marina di San Diego hanno dimostrato che avevano ricevuto un buon senso di salute, mentre i loro membri della squadra di sicurezza della Marina di San Diego hanno fatto un buon viaggio, ma oggi hanno fatto un buon viaggio, come hanno fatto i membri della squadra di sicurezza della Marina di San Diego, che hanno fatto con il loro servizio di Natale, ma hanno fatto un buon giorno, con il loro servizio di salute, e il loro servizio di salute, con il loro servizio di salute, e il servizio di salute, con il servizio di tutti i membri della Marina di San Francisco di San Francisco.
Apollo 8, Houston, abbiamo letto il tuo cambio di antenna.
Questo è Apollo 8, Houston.
Roger.
Abbiamo appena cambiato le antenne, o tu devi averlo fatto.
Ok.
Hai perso ...
Oh, questo è affermativo, Frank, abbiamo cambiato le antenne da qui.
Grazie.
A Reno, Nevada, perché non c'è il camino a casa sua, ... un ragazzino ha scritto a Babbo Natale, tenendo conto del giornale locale, e ha suggerito: "Per favore, usi la porta d'ingresso. Dovrai calciare un po' il fondo perché si attacca". A Little Rock, Arkansas, i bambini nati all'infermeria St. Vincent durante la settimana prima di Natale e fino al giorno di Natale vengono rilasciati alle loro madri al momento della discharge in enormi calzini rossi di Natale. Ecco uno in cooperazione ecumenica. A Indio, California, il capo della polizia era armato di un libro di preghiera il giorno di Natale. Il rabbino Phillip H. Weinburg ha assunto per un giorno il posto per il vero capo della polizia, Homer Hunt, un metodista, in modo da poter trascorrere la vacanza con la sua famiglia. Questo è il terzo Natale consecutivo che il rabbino ha riempito per Hunt.
Gli americani hanno visto Papa Paolo celebrare la messa di Natale in Italia, e gli europei hanno visto un saluto di Natale dall'Apollo 8 tramite il più potente satellite di comunicazione mai inviato in alto. La notizia di Papa Paolo e dell'equipaggio dell'Apollo 8 venne trasmessa martedì sera come la prima a essere trasmessa attraverso l'Atlantico commercialmente da Intelsat III, lanciato da Cape Kennedy mercoledì scorso.
Roger, me lo ricordo.
Intelsat è un consorzio internazionale di comunicazioni di 63 nazioni; fornisce un grafico della prima rete globale di comunicazioni.Il nuovo satellite dovrebbe iniziare il servizio commerciale completo il 2 gennaio, inizialmente servendo Nord e Sud America e Europa.
Da Washington: "Questo Natale il mondo è illuminato dalla speranza della pace, quando arriverà, quando la speranza si trasformerà in sostanza e le armi si fermeranno ancora una volta, arriverà perché l'avete perseguita con coraggio e abilità". Questo fu un messaggio del presidente Johnson alle Forze Armate di Natale.
"Si prega di essere informati che c'è un Babbo Natale" furono le prime parole dell'Apollo 8 quando il primo bussò alla sua porta d'ingresso e portò regali. Il secondo lanciò il suo papà a casa dalla luna. Il primo indossava un completo rosso e una barba bianca e ho, ho'd abbastanza forte da essere sentito lungo il blocco. Il secondo era un enorme motore sputando fiamma dietro la luna, e migliaia di persone aspettavano la notizia che era stato sparato. "Si prega di essere informati che c'è un Babbo Natale" furono le prime parole dell'Apollo 8 quando emerse dal silenzio radio per informare un mondo ansioso 15 minuti dopo il fatto che il vecchio vecchio capitano Jeffrey Lovell aveva avuto il suo bruciore critico. "Nessuno di noi si aspettava di avere un nuovo cappello di Natale come questo, "Sell'amore di Matt Lovell" hanno fatto il suo lavoro a lungo il blocco di una lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga, e la sua famiglia di famiglia di Babbo Natale, che si è preparato a guardare la luce di una lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga, e la vita di un altro giorno, e la missione di Santa Barbara Lovell, che si è tenuta a guardare fuori dalla sua vita, ha fatto il giro di un'altra volta, "E'amore di quattro anni, e la vita di una bella lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga lunga, e la vita" e ha fatto il giro
Grazie, Jerry.
Abbiamo un giornale che arriva dopo un po', vi daremo un po' di più di notizie dopo.
Grazie, Jerry; è carino.
Jerry, abbiamo clorato l'acqua e stiamo cambiando il contenitore.
Roger, Frank, copio.
Apollo 8, Houston. potresti mettere il biomed switch a sinistra e - -
Roger.
Vorremmo avere un rapporto sullo stato dell'equipaggio su Jim e Frank quando avrete la possibilità.
Io e Frank abbiamo mangiato prima di andare a letto ieri sera, e credo che abbiamo bevuto circa 20 litri di acqua e dormito bene.
Roger, Jim, grazie.
Jerry, questo è Frank, hai qualche notizia successiva sulla nostra traiettoria e su come appare la ricarica?
Aspetta, Frank, e ti daremo un aggiornamento.
Apollo 8, Houston, stiamo osservando una correzione di corrispondenza a 104 ore di circa 5 piedi al secondo, il tracciamento è molto buono, vi abbiamo messo al centro del corridoio e al bersaglio.
Comprendere; 5 piedi al secondo a 104 ore.
Questo è affermare.
Frank, hai sentito che abbiamo cancellato il P52 al 96?
Roger, ti dispiace se lo facciamo ora?
I tuoi tassi di deriva sono così piccoli che non hai nemmeno bisogno di farlo a meno che non tu voglia farlo.
Ok, non lo faremo.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
In tre minuti, trasferiamo il controllo da Honeysuckle a Madrid.
Grazie.
Roger.
Apollo 8, Houston, Buenos dias da Madrid.
... leggendo... ora.
Apollo 8, Houston, che ti legge forte e molto rumoroso.
Houston, Apollo 8, come leggi?
Apollo 8, Houston, sei forte e chiaro.
Ora sei forte e chiaro.
Ehi, Jerry, sono Frank, mi senti?
Roger, Frank.
Ok, non ero sicuro che fossimo in fila.
Apollo 8, Houston.Se non hai bisogno del computer, vorremmo che chiamassi il verbo 64 enter in modo da poter fare il commutazione dell'antenna B-D dal suolo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Jim, se non hai bisogno del computer, puoi chiamare il verbo 64 enter e ci occuperemo di far passare l'antenna B-D qui.
Roger.
Abbiamo appena fatto una manovra automatica e poi siamo tornati all'atteggiamento PTC.
Roger.
Apollo 8, qui Houston, tutti i vostri sistemi stanno bene.
Grazie, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, ho un altro giornale se volete sentirlo.
Ci piacerebbe.
Roger Roger. Iniziamo con le notizie mondiali. Alla pagina 1 del Houston Post: elogi per gli astronauti americani Apollo 8 e speranze di cooperazione internazionale nell'esplorazione spaziale con i messaggi di Natale mondiale della nave spaziale minuscola che orbitava la luna. Anche nel mondo comunista, c'era entusiasmo per il primo viaggio dell'uomo alla luna. A Mosca, lo scienziato sovietico Anatoly Besaranov ha ricordato che il suo paese e gli Stati Uniti avevano condiviso conoscenze spaziali prima e ha predetto che il volo Apollo 8 avrebbe portato a una maggiore cooperazione. A Cuba, Radio Havana ha ripreso il programma Voice of America per raccontare ai suoi ascoltatori il discorso di Apollo 8.
Da qui non sembra troppo piatto, ma non lo so; forse c'è qualcosa che non va con la nostra visione.
Altrove nelle notizie mondiali, l'equipaggio del Pueblo è atterrato a NAS Miramar ieri pomeriggio alle 14:00, e trascorreranno alcuni giorni lì all'ospedale Balboa con le loro famiglie a celebrare il Natale. sulla scena locale, l'Associazione dei commercianti al dettaglio ha annunciato che la sua politica di scambio di regali di Natale sarà la stessa di quest'anno come l'anno scorso; cioè molto liberale.
Ok.
Un'altra notizia locale: la corte della contea di Huntsville si era bruciata prima dell'alba di ieri martedì, quindi sembra che li riprendessero nel settore della costruzione. Nella pagina di funzionalità: abbiamo avuto un po' di riposo sulle famiglie in attesa. Questa è di Ann James, reporter del Post. "Siamo riposati sul retro della luna", ha detto Valerie Anders la vigilia di Natale, mentre lei e la sua famiglia aspettavano che Apollo 8 uscisse dall'orbita lunare e tornasse a casa. La signora Anders era sveglia da 2:00 di martedì, e i suoi vicini avevano appena raccolto tutti i giovani così la famiglia poteva riposare mentre la nave spaziale era dietro la luna e fuori dalla comunicazione. La casa del colonnello Frank Borman era decorata con quattro grandi coroncini verdi fuori dalle piastrelle di azione e spruzzata di polvere di neve e decorata con i buchi rossi. La moglie di Frederick Lovell ha riportato che la moglie di un giovane uomo, la moglie di un uomo di famiglia di un piccolo nome Frank Lovell, era semplicemente preoccupata di tornare fuori dalla chiesa e di casa, e di dare un regalo di Natale, ma anche se il giorno di Natale arriva, e il giorno di notte, il giorno di notte, il giorno di Natale, il giorno di notte, il ragazzo di una bella notte, ma non è ancora in giro per il giorno di notte. "Qualcosa, ma la donna di notte, quando il ragazzo di notte, il ragazzo di notte, il ragazzo, il signorina, il signorina, il signorina, e il ragazzo, e il ragazzo, che si sente, si sente, si sente, e il giorno di
Neil piangerà.
(Risate) Certamente. Nella pagina sportiva non c'è molta attività. l'UCla è al primo posto in entrambi i sondaggi di basket. Se avete uno in particolare di cui volete chiedere, fatemi sapere, e vi dirò se sono tra i primi dieci in entrambi i sondaggi. Per quanto riguarda il Nord - il gioco All Star del college che si svolgerà domani, il Nord è un leggero favorito rispetto al Sud. Ara Parseghian è l'allenatore della squadra del Nord, e ha sei truppe di Notre Dame che lavorano per lui, quindi dovrebbero essere piuttosto duri. L'allenatore della squadra del Sud è Frank Howard di Clemson. Dice che non è facile, dice, che si bacia, costruire una squadra in 4 giorni per giocare a Notre Dame. Un piccolo oggetto di interesse nella pagina sportiva è Woody Hayes di Ohio Football.
No, grazie mille, Jerry.
Ok, Frank.
Jerry, puoi farlo ogni domenica.
Vuoi che ti legga le commedie?
No, grazie.
Ehi, Frank, hai sentito che Fred è stato inserito nella squadra di calcio di tutto il distretto?
Sì, grazie, ne ho sentito parlare prima, prima del decollo.
Sì, pensavo che lo aveste sentito, ma ora, tornando alla giornata di lavoro, ci serve un ciclo di fan cryo da parte vostra.
Iniziamo proprio ora.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Jerry, tra un po' vorrei provare un piccolo esercizio P37 basato su MA meno, ne farò un'altra, e forse potremmo trovare una soluzione dal suolo e vedere come si confrontano.
Va bene, Jim.
Retro dice che sono pronti a copiare.
Roger.
Quella performance a LOI è stata assolutamente fantastica, avete fatto davvero il massimo sul denaro, non potevo crederci.
Questo ci ha sorpreso anche noi.
Spero che non vi avvicinate alla terra, abbiamo un altro corridoio da raggiungere.
Non abbiamo ancora smesso.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Vorremmo usare il computer ora, se non ne avete bisogno ora. ...
Roger, Jim, è tuo.
Grazie.
Se puoi cambiare la voce senza il verbo 64, beh, va avanti e fai.
Ci daremo un giro, Frank.
Ok.
... sono tutti ... della terra.
Grazie, Frank.
Houston. ... pitch and yaw di 10 e 45, vero?
Questo è affermativo, Frank.
Apollo 8, qui Houston con un rapporto sullo stato della batteria.
Andiamo, stavamo parlando delle batterie.
Roger. A 96 ore EEP, la batteria A ha 38,95 ore; la batteria B ha 36,35 ore; la batteria C ha 38,46 ore. Il tuo totale, 113,76 ore. A 97 più 50, la batteria A sarà completamente carica e avrà 40 ore, e puoi interrompere la carica in quel momento.
All'ora 97:50.
Roger.
Ti restituiremo il verbo 64, Houston..
Apollo 8, Houston.
Mi chiedo se potreste chiedere a Guidance di trovare una correzione del corridoio a 114 ore per noi con una cabina minore 648.
Ok, Jim, copriamo e ora vediamo che abbiamo il verbo 64 di nuovo.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Abbiamo un confronto ora sulla tua P37.
Roger.
Ok, basandosi sul tuo vettore, il vettore CMC, il terreno calcola 15,3 piedi al secondo sul corso medio, VEI di 36221, EI gamma di meno 6,51 quindi sembra che il tuo programma P37 sia abbastanza buono. Applicando la tua soluzione P37 al nostro vettore msfn, tuttavia, otteniamo un EI gamma di meno 10,32. Ci aspettiamo che queste due soluzioni convergano con un po' di più di tracciamento e dopo aver ottenuto alcuni avvistamenti dell'orizzonte terrestre.
Come credi che il lunar che abbiamo fatto poco dopo il tpir sia utile rispetto al tuo monitoraggio di msfn?
Apollo 8, Houston, ripeta la tua domanda, per favore.
Mi stavo chiedendo il valore del tracciamento a bordo nel percorso P23 vicino alla luna, in relazione al tracciamento msfn così vicino alla luna.
Roger, state pronti.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Credo che gli esperti direbbero che i dati del msfn erano probabilmente meglio basati su un numero di avvistamenti che hai fatto, ma questo sarà oggetto di una valutazione molto più approfondita dopo la missione.
 ... ...
Roger, Jim, tieni presente che stiamo iniziando a leggerti molto deboli e con un rumore di fondo piuttosto forte.
Capire. ...
Apollo 8, Houston, come leggi ora?
Ti sto leggendo - ti sto leggendo forte e chiaramente.
Ti sto ancora leggendo debole ma più chiaro.
Apollo 8, Houston, puoi spegnere il caricatore della batteria.
Roger, lo farà.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Roger, questo è Jim?
Roger.
Roger, Jim, la mattina di Natale intorno a casa tua era un po' tranquilla, dice Marilyn, e ha detto che sono tutti grati che la missione sia andata così bene, hanno mancato di averti vicino all'albero questa mattina, ma volevano rassicurarti che i tuoi regali ti stanno aspettando, e che il ristorante e il budino di Yorkshire saranno sul tavolo quando tornerai a casa.
Ehi, sembra buono, Jerry - buon vecchio rossetto e budino Yorkshire.
Sì, amico, Frank ascolta?
Di' ciao a loro da parte mia, per favore.
Certo che lo farà.
Frank non è ancora in linea; lo sarà presto.
Ok, e Bill, è ancora addormentato?
Bill è ancora addormentato.
Ok, chiedi a Frank di chiamare me quando sarà pronto, ho un messaggio per lui.
Ok, sembra bello, come va il tuo Natale, Jerry?
Babbo Natale ha colpito ieri sera prima che io arrivassi qui per il turno, e credo che finiremo la rifezione questa mattina quando torno.
Stava cercando una cheminée sulla 103 qui, ma non ne vide nessuna.
(Risate) Avresti potuto lasciargli la luccia aperta.
Ci penserò a quella.
Pensa davvero, Jim. Eecom dice che potrebbe aver scivolato giù per il condotto a vapore.
A quel punto, Bill avrebbe avuto l'acqua bollente.
Ehi, Jerry, sono Frank.
Salve Frank, è arrivato il mattino di Natale alla casa Borman e i ragazzi e Susan e tua madre e tuo padre mandano tutti i loro saluti.
Ok, grazie, per favore, risponda per me.
Certo che lo farà, Frank.
Frank, quando Bill si sveglierà, mi chiami, ho un messaggio per lui.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
I ragazzi della Guidance sono occupati stamattina?
Dicono di esserlo.
Ho elaborato una risposta per spostare la mia lunghezza di atterraggio 6 gradi ad est. Voglio solo confrontare con quello che hanno fatto sulla base dello stesso tempo di bruciamento di 114 ore, sulla base della longitudine di impatto di bias determinata dal P37 che è sbagliato. Ho indicato che ho bisogno di 600 piedi al secondo ΔVdelta-V<sub>C</sub> bruciare più, e il mio ΔVdelta-V<sub>X</sub> cambia da un minimo di 11,6 piedi al secondo. Vorrei che verificassero se potessi.
Roger Jim, in attesa, e vedo se hanno copiato tutto ciò.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
La voce non è molto buona in questo momento, e le truppe di Guida non hanno capito tutto questo. Che ne dici di aspettare circa 2 o 3 minuti?
Roger.
Ok.
Apollo 8, Houston, come si legge?
Loud and clear.
Ora ti stiamo leggendo molto meglio, Jim può continuare con la sua trasmissione alle truppe di guida, hanno una domanda prima di iniziare, vorrebbero sapere che cosa era il suo geru a TIG, 114 ore.
Il geru di TIG era più 07972.
Roger, più 07972.
Apollo 8, qui Houston, siamo pronti a copiare i vostri dati.
Ho voluto cambiare il mio punto di impatto 30 gradi verso est, e ho cercato di determinare quali sarebbero i miei parametri di bruciore P30 per fare questo, e ho ottenuto un ΔVdelta-V<sub>X</sub> bruciore di meno 11.6 e un ΔVdelta-C<sub>V</sub> di più 600, ΔV>delta-V<sub>Y</sub> di zero. Ora che ha cambiato il mio precedente <Vdelta-V<sub>X sub> da meno 50.2. Voglio solo sapere se questo bruciore risponde alla loro approvazione MA.
Roger, Jim, lo copieremo e lo faremo passare attraverso il mulino e vi daremo una risposta.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Apollo 8, qui Houston con un aggiornamento del piano di volo.
Andate avanti.
A 100 ore e 30 minuti, cambia il numero stellare 02 da un set a due set.
Roger. Star 02 da un set a due set.
Inoltre, set numero 2, set numero 2, cambia la stella numero 11 a stella numero 7.
Roger, da undici a sette.
Dopo la setta stellare numero 3, inizia di nuovo il PTC; lancio 10, yaw 45.
10 lanci, yaw 45.
Allora, a 101 ore e 30 minuti, cancella le impostazioni dell'orizzonte terrestre.
101:30, eliminare gli orizzonti della terra avvistamenti.
La gente qui sta valutando la situazione termica. Sembra che tu sarai fuori dal PTC per un periodo di tempo più lungo. Ecco perché ti abbiamo fatto ricominciare il PTC lì intorno al 101 appena hai finito questi tre avvistamenti stellari. Stiamo ancora lavorando al - circa le prossime 10 ore dopo le 100 ore. Stiamo esaminando la situazione termica, e la situazione di avvistamento stellare, e vi daremo ulteriori aggiornamenti in seguito.
Non abbiamo affatto problemi termici ora, vero?
Tutto sembra ok, penso che cerchino solo di guardare il binario.
Sono totalmente favorevole a mantenere le cose in questo modo.
Roger.
Li abbiamo cancellati.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Frank, vorrei parlarti per un minuto o due delle commedie di ottica che hai visto durante la missione.
Andate avanti.
I problemi che hai incontrato finora sono dovuti a una fonte sconosciuta, probabilmente EMI o simili caricando la tua cella di trunnione CMC che ora è 91, quindi non rappresenta davvero il tuo vero angolo di trunnione. Ora questo problema di carico non sentiamo che implichi alcuna riduzione dell'affidabilità del tuo CMC. Pensiamo che il modo migliore per eludere il problema sia di ciclizzare il switch zero ottica prima di OFF e poi ON prima di utilizzare l'ottica per qualsiasi scopo. E con quella procedura, penso che probabilmente non avrai più problemi.
Roger, Jerry. Capite, ho notato una differenza. Abbiamo preferito la refsmmat. La prima ci è venuta male; l'ultima ha funzionato come previsto. Ho notato per la prima che quando è venuta l'opzione, era per l'opzione nominale, mentre per la stessa procedura per questa ultima modifica di refsmmat, abbiamo ottenuto ... l'opzione refsmmat preferita. ...
Roger, Jim, copio.
Apollo 8, qui Houston con un ritorno sui calcoli di navigazione all'ingresso.
Andate avanti.
Abbiamo esaminato i grafici e abbiamo ottenuto esattamente la stessa risposta che hai ricevuto. Sembra che la tua procedura sia molto buona; sembra che sia stata una buona testa. Ti sei ricordato di aver misurato la velocità. Abbiamo anche continuato a calcolare il problema per verificare il grafico e abbiamo ottenuto una buona soluzione.
Roger.
Grazie mille.
Siete i benvenuti.
Se riusciamo a far concordare i nostri vettori di stato, saremo in affari.
Nessun sudore.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger, Frank, Jim ti sta ascoltando?
Ascolto.
Per la tua domanda sull'opzione: il programma 40 imposta la bandiera preferita in modo tale che la prossima P52 venga in onda l'opzione 1, successivamente allineamenti dopo di essa vengono in onda l'opzione 2.
Quindi 40 dovrà venire con un TIG burn con un'opzione 1 per noi.
Per quanto riguarda il tuo riavvio avvenuto in orbita lunare, per la tranquillità dei computer e del MIT, abbiamo una domanda: il verbo 34 inserito in un verbo 51 lampeggiante in P22 ha causato il tuo riavvio?
Sì, sembra che sia stato così.
Grazie, Jim.
Questo deve essere un "no, no".
Sì, sì, è un "no, no".
Questo ha quasi causato un'EVA non programmata, anche.
Apollo 8, Houston. biomed switch center. Over.
Tre, due, uno -
Mark.
Roger, il tuo segno.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Apollo 8, qui Houston, è giunto il momento di iniziare a tenere traccia di alcune temperature RCS del modulo di comando; quindi, quando avrete la possibilità, vorremmo la lettura ora, e cercheremo di ripeterla ogni otto ore circa.
Ok, li prenderemo per te subito.
Roger.
Vuoi che il motore scenda dal contatore di prova, giusto?
Questo è affermativo.
Il 5C è fissato al massimo.
Roger. 5C alti.
Il 5D è pegged high.
Roger D. alto.
6A è alto; 6B è alto; 6C è 5 volt; 6D è fissato.
Apollo 8, Houston, Roger, capisci, 5C e 5D sono collegati ad alto; 6A e 6D sono collegati ad alto; 6 Charlie è 5 volt; e 6 Delta è collegato ad alto.
Questo è Roger.
Apollo 8, Houston.
Roger, avanti.
Apollo 8, Houston. Stiamo mostrando quad A che corre un po' più caldo degli altri quadri. Se vi ricordate, ho detto prima che stavamo entrando in un periodo di tempo qui dove saremmo passati molto tempo senza PTC. Vorremmo che provaste a favorire quad A se potete all'ombra, e fate tutto il possibile per tenere quella temperatura fuori controllo.
Roger, sto leggendo solo 121 su quad A.
Roger.
Quad C è la temperatura più alta che abbiamo; è di 142.
Siamo più interessati alle temperature del serbatoio che alle temperature quad.
Ora ascolta, se pensi che sia così importante, continuiamo a farlo in PTC e non facciamo nemmeno niente.
Negativo, non c'è sudore al momento, lo stiamo guardando e volevamo solo farvi sapere che questa cosa è in esame, se ci avviciniamo ad una situazione in cui pensiamo di dover cambiare, torniamo al PTC o la raffreddoriamo.
Ok, grazie, faremo del nostro meglio, ma è un po' difficile, comunque. sei una specie di soggetto di geometria spaziale: dove stelle e luna si trovano, è dove puntate.
Noi ci occuperemo di questo qui sotto e ti terremo valutato.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Roger, di' a Jim che su questi segni che stanno arrivando, è abbastanza importante che si ricordi di registrare il suo delta-R e ΔV con delta-V e trunnione.
Li stiamo registrando tutti.
Apollo 8 Houston, hai letto che stiamo registrando tutti i delta-R e ΔV del delta-ta-V e il trunnion ...
Roger, Frank, grazie.
Jerry, Apollo 8.
Roger, avanti.
Per fortuna, il sole ci è quasi direttamente davanti qui.
Cappiamo, ma la temperatura del serbatoio è costante, quindi siamo a posto.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
La temperatura del serbatoio di elio che stiamo osservando su quad A è aumentata solo di 1 grado in tutto questo lavoro che state facendo, quindi non lo consideriamo troppo grave. Quello che vorremmo fare, non appena avrete finito questo lavoro P23, è piuttosto che tornare in PTC, girarla solo 180 gradi e mettere quad A sul lato freddo, e tenerla così fino a quando non si presenta la vostra prossima attività, che è intorno a 102:30.
Va bene, va bene.
Ok, Jerry, abbiamo finito con il programma 23. ci stiamo solo rotolando qui per ottenere il sole dal quad A, se questo è ciò che vuoi.
Roger, Frank, buon accordo.
Dovrebbe essere fresco adesso, Jerry.
Roger, Frank, finora non abbiamo visto la temperatura ricominciare a scendere, ma ci aspettiamo di vederla.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, se volete che torniamo qui prima di quel momento in cui voi ... per favore, dateci la parola.
Wilco.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Roger, Frank, abbiamo alcuni dati che sono stati mancati sul tuo P23.
Roger, lo faremo tra un minuto.
Roger.
Dai, che vuoi?
Per la stella numero 2, il sesto segno, abbiamo perso delta-R e ΔV per delta-V.
Il sesto punto, cioè - ti ha detto Lovell di fare questo?
Chi?
Jim Lovell.
Negativo, ci siamo davvero persi.
Sono tutti zeri e tutti zeri.
Ok, sulla stella numero 7, abbiamo perso il tronone sui segni 1, 2 e 3.
Su 1, il trunnione era 03235; su 2, era 03240; su 3, era 03241.
Ok, Frank, e poi l'ultimo è sulla stella numero 1; ci siamo persi il tronone sulla marca 5.
04064. 04064.
Roger, 04064.
Retto.
Grazie, Frank.
Sei il benvenuto, Jerry.
Che Lovell sta diventando piuttosto competente.
Non male.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
L'ultimo numero che mi hai letto era il marchio 2 sulla stella numero 1?
Ecco, la stella numero 1, il segno 2.
Grazie, Roger, ora che ti ha dato una guida.
Ok.
Apollo 8, Houston, siete di nuovo sotto la nostra influenza.
Le cose iniziano ad accelerare ora, eh?
Sei stato qui per circa 20 minuti.
Molto bene.
Jerry, questo è Jim.
Forza, Jim.
Scopri dal gruppo Guidance se una manovra di mezzo corso di meno 4,8 per accedere al corridoio alle 14 ore sarebbe migliore del 15,2 che ho pensato per primo.
Ok, meno 4,8.
Giusto.
Scommetto che pensi di aver fatto passare quella P37 da noi.
Il fratello maggiore sta guardando.
Affirm.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Mi chiedevo solo come stava la temp su quad A.
Non abbiamo visto alcun miglioramento finora, Frank.
Quanto fa caldo?
ottanta-sei gradi.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Frank, ora stiamo per stabilire una sequenza di intervalli, e vorremmo mantenere il silenzio sulla rete per circa tre minuti.
Molto bene.
Apollo 8, Houston, la sequenza di raggio completa.
Grazie.
Ciao Houston, Apollo 8. come leggi?
Apollo 8, Houston, forte e chiaro.
Houston, come leggi? Apollo 8.
Apollo 8, Houston, forte e chiaro da me.
Non ti ho letto per un po', ora ti ho letto forte e chiaramente.
Roger, Frank.
Volevo sapere cos'è un test di sequenza di intervallo, Jerry.
Temevo che mi chiedessi questo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Questa sequenza di intervalli è un fenomeno che si ottiene su backup vocale basso; in questa modalità, il range e la voce condividono gli stessi canali, quindi dobbiamo periodicamente controllare e assicurarci che non interferiscano tra loro.
Grazie, questi voli sono molto educativi.
Anche qui stiamo imparando un po'.
Spero che non stia studiando il reentry.
No, siamo grassi su questi, Frank.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Roger, Frank, vorremmo che tornassero al PTC ora, la temperatura del vostro serbatoio di elio è ancora uguale e cercheremo di sistemare il PTC per bilanciare le cose.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Jim ti sta ascoltando?
È fuori dal programma in questo momento.
Roger, Frank, famgli sapere che abbiamo confrontato il suo ultimo P37, e che i vettori di stato sono convergenti a - sono molto, molto vicini ora.
Il tuo vettore di stato e il nostro vettore di stato sono molto, molto vicini.
Questo è affermativo, Frank.
Ok, glielo dirò io.
Roger.
Non lasciate che la sua testa si ingrandisca, però.
Voi ragazzi farete impossibile vivere con lui.
Houston, come leggi Apollo 8?
Apollo 8, Houston.
Ciao Michael, abbiamo perso il blocco e Bill ha premuto il comando di ripristino per riavviare il blocco, ma sei il benvenuto all'antenna.
Ok, Frank, grazie.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, qui Houston.
Buongiorno, Michael.
Buongiorno.
O è pomeriggio?
Apollo 8, Houston, hai un sacco di rumore di fondo e quasi illeggibile, stiamo cercando di ottenere un omni migliore.
Apollo 8, Houston, come si legge?
Loud and clear.
Ok, sei forte e chiaro, questo è Bill?
Nessun altro.
Ho ricevuto un messaggio per te mentre dormivi, Valerie ha detto di dirti che lei e i bambini partono per la chiesa verso le 11:30 e aspettano con impazienza il tuo ritorno, ha detto che i regali iniziano magicamente a comparire sotto l'albero di Natale di nuovo, quindi sembra un doppio barile di Natale.
Come è stato il Natale oggi a casa tua?
Ho detto a Michael che siete li' sopra e ha detto chi guida?
Credo che Isaac Newton stia guidando per la maggior parte del tempo.
Ripeti.
Credo che Isaac Newton stia guidando per la maggior parte del tempo.
Roger, copriamo.
Di' a Valerie e ai bambini un Buon Natale per me, Mike, e di' loro che ci vediamo tra un po'.
Certo che lo farò, e potresti dire a Frank se ha qualche messaggio che la sua gente sia a circa 10 piedi di distanza.
Ha detto "bah humbug".
Ciao, come state tutti?
Hai una serie di volti sorridenti nella stanza posteriore, Frank.
Saranno fieri di me: sto usando l'Exer-Genie in questo momento.
Non esagerare.
Non lo farò.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
La temperatura del serbatoio di elio Quad Able è scesa leggermente e ora sembra piuttosto buona.
Grazie, Michael.
Giusto, e ho una procedura per Jim che vorrei leggere, che prevede di portare i vettori di stato LM e CSM nella sfera di influenza terrestre.
Va bene, state pronti.
Ok.
Chi ha questa procedura, Michael?
Oh, è la somma delle opinioni di tutti i nostri esperti qui sotto.L'ho preso dal signor Colossus, Gunther Sabionski.
Voglio assicurarmi che non fosse un Aldrin speciale.
Mi dispiace che tu sia rotto, non ripeterlo. (Risate)
Buon Natale, Bud.
Sì, Buon Natale, Jim, ho una procedura quando sei pronto a copiare.
Ok, ho appena messo il cuffia, basta che mi porti una matita e una carta, e la copierò.
Ok.
Ok, Mike.
Ok, lo scopo è quello di portare i vettori di stato LM e CSM nella sfera di influenza della terra.Primo passo: Verbo 37 entra, 23 entra.Seguo passo: Al nome 70, al nome 70, carica nel registro 1, 2, e 3 i seguenti numeri.Registro 1, 00002; registro 2, cinque palle; registro 3, 00210.Trevo passo: prosegui sul nome 70, nome 70.Quinto passo: prosegui sul nome 25, 25.Vento 5: non prosegui sul nome 18.Aspetta 30 secondi; poi fai il verbo 37 entra, 00 entra.Fino alla procedura.Continua.
Ok, come capisco, il motivo di questa procedura è quello di riportare i vettori di stato LM e CSM nella sfera di influenza terrestre; è corretto?
È corretto.
Per farlo andiamo al verbo 37 enter, 23 enter; e al substantivo 70, carichiamo nel registro 1, quattro palle 2; registrare 2, tutte le palle; e registrare 3, due palle 210.
Questo è affermativo. Apollo 8.
Sono solo un po' curioso, Mike; pensavo che questo fosse fatto per noi.
Normalmente, si fa automaticamente, Jim; e se avessi fatto il P23 esattamente come previsto, sarebbe stato così, ma c'era qualche dubbio che il P23 fosse stato fermato circa 7 minuti prima del punto di transizione e solo per essere assolutamente sicuri, abbiamo incluso questa procedura.
Dite a Buzz che mi servirebbe sicuramente il suo patch per gli occhi.
Buzz ne aveva uno su Gemini X, ha funzionato molto bene.
Mike, vuoi che faccia questa procedura ora?
Questo è affermativo, Jim, ora a tuo piacimento.
Hai visto la guida? la bandiera è impostata?
Siamo pronti, giusto.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Abbiamo copiato il tuo lavoro di dsky lì, e ora ci sembra proprio bene.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Sai, una cosa che puoi trasmettere all'ufficio dei programmi - qualcosa su cui potresti provare a lavorare subito - è - -
Puoi aspettare, Apollo 8?
Cercheremo di procurarvi un'antenna migliore; siete quasi illeggibili.
Va bene.
Siamo proprio tra le antenne e se potete aspettare circa 5 minuti con il vostro messaggio, potremmo avere una migliore comunicazione allora.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Ok, ora sei forte e chiaro, Frank, continua a dire quello che stavi dicendo sull'ufficio dei programmi.
Le tre finestre, la finestra dell'angolo e le due finestre laterali, sono davvero un peccato, in realtà, che siano quasi totalmente inutilizzabili, perché sono così incastrate.
Abbiamo copiato finora sulle finestre che 2 e 4 sono in ottima forma e 1 e 5 sono un po' mediocre e 3 è quasi totalmente inutilizzabile.
Tre è totalmente inutilizzabile; 1 e 5 sono inutilizzabili per qualsiasi tipo di fotografia.
Roger.
E, Mike, questo mette sicuramente il CMP in una brutta luce, sai, quando non si vede dove si sta andando.
E quando sei seduto tra due ragazzi che non ti diranno nemmeno a te. (Risate)
È vero, pensi che condivideranno una finestra? Nessun sapone. Potresti anche notare che l'ottica è molto visibile; finora, nessun rivestimento.
Sono felice di sentirlo, Jim.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Noi copiamo Jim facendo una P52, e io sto pronto con una manovra PAD per il midcourse 5 in qualsiasi momento a vostra disposizione.
Ok, pronto a copiare, Mike.
Roger, Jim, questa è la manovra di mezzo corso numero 5, e è un RCS/G&N, e è 31700, non applicabile, non applicabile.
Con te.
Bene. 103:59:52.86, meno 00050, più tutti i zeri, più 00001 000 334 001 cinque zeri, più 00190 00050 014 00050.
Sono ancora con te.
Bene. 413020 183, Shaula, giù 064, sinistra 06, più 0747, meno 16410 12988 36301 146:46:40; set nord di stelle, Sirius e Rigel, roll 308, pitch 209, yaw 357.
Roger, Houston. MCC 5, RCS/G&N - sei con me?
Sono con te, Jim.
31700, NA, NA, 103:59:52.86, meno 00050, più tutti i zero, più 00001 000 334 001, tutti i zero, più 00190 00050 014 0050 413020 183, Shaula, giù 064, sinistra 06, più 0747, meno 16410 12988 36301 146:46:40; Sirius, Rigel, 308 209 357; use high-speed procedure with minus MA.
E potresti andare ad accettare, per favore, e ti invieremo un carico P27 composto da un vettore di stato LM e un carico target per MCC 5.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Vogliamo far scendere il tuo serbatoio di acqua potabile al 25 per cento, prima della metà del corso, per motivi di tracciamento.
Roger, ci occuperemo subito.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Abbiamo ottenuto e verificato i carichi, puoi tornare indietro a bloccare il tuo computer e George Low dice di lavorare sul problema della finestra a 6, o della sonda 104.
Questa è una dichiarazione sbagliata; abbiamo la giusta astronave. Vi farò capire che se continua a andare in questa direzione per altri due giorni, non solo abbiamo la giusta astronave, ma abbiamo la migliore.
Continuerà così.
Apollo 8. stiamo iniziando la discarica ora, Houston.
Apollo 8, Houston.
Ok, stiamo iniziando la discarica delle acque reflue ora.
Ok, Bill, grazie.
È una tempesta di neve.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Mi serve un PRDPop per Romeo Dog su tutti e tre e un rapporto di stato sul LMP.
Il PRD dell'LMP non si è mosso un centimetro da quando abbiamo decollato, e quello è quello che ha avuto il CMP, ancora 0,64.
Ok, e hai un PRD per gli altri due.
Sì, il CMP è pronto a riferire, il CMP sta leggendo 1.2 rem.
E il CDR: sono rimasto bloccato con quello di qualcun altro, ma il mio legge ora - il mio nuovo legge 2,02 rems.
Sta iniziando a risplendere nel buio.
Si, avresti dovuto aggrapparti a quello che avevi, sembrava un po' meglio, ho copiato da sinistra a destra 2.02, 0.12 e 0.64.
Roger.
Grazie, signore.
Cosa hanno misurato nel nostro - cosa hanno misurato su questo, immagino che lo chiamerai il vababr, o vabd?
Stiamo mandando il ragazzo nella stanza posteriore per scoprire.
Scopri cosa è, o cosa sta leggendo?
Prima uno e poi l'altro.
Ci serviranno entrambe le risposte anche qui.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
La lettura di VA e VR di Bill che ha richiesto è di 0.13.
Roger, sembra che tu abbia un po' di discrepanza qui.
Sì, sono d'accordo.
Dovresti dare a quei ragazzi la possibilità di tornare a dormire e di calibrare quelle cose.
Apollo 8, Houston, abbiamo appena superato il 25 percento e potete eliminare il vostro discarico di acque reflue, per favore.
Va bene, lo farà.
Che ci crediate o no, il nostro valore è il 5 per cento dietro il vostro.
Sì, John ha detto di aver notato questo.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Sì, cambieremo le antenne da Madrid a Goldstone in circa 3 minuti.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Per informativa, la lettura perigee e il nome 42 sarebbero un numero minore così grande per un piccolo bruciore?
Roger. Comprendere; il numero 42 perigee si legge meno 03137.
Programmeremo 30 dopo che ci avrete dato il carico di destinazione, e non pensavo che ci sarebbe stato un cambiamento così grande per un piccolo bruciore.
Raggiungiamo la situazione, Jim.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Non pensiamo che ci sia alcun problema o qualche divertimento in questa previsione perigea di meno 03137. È una previsione kepleriana, e non è molto accurata. ora abbiamo preso il tuo vettore dal downlink e l'abbiamo eseguito attraverso una manovra esterna di ΔVdelta-V di fatto-credere qui sotto, e otteniamo esattamente la risposta corretta.
Capisci che la tua immagine è fatta solo per la soluzione conica che viene fuori.
La soluzione di Kepler è semplicemente piuttosto brutta.
Ok, ero solo curioso, vedevo differenze quando parlavamo di bruciature di LOI, ma questa è così breve, pensavo che non sarebbe stata una differenza così grande.
Mike, questo è Frank.
Andate avanti.
State monitorando e vedendo se si accende un'incidente di sparo del motore tutto il tempo, vero?
Beh, non possiamo dire quando si è in bassa frequenza di bit.
Ok, se accresciamo l'alta bit rate e ti chiediamo di dare un'occhiata al cassaforte?
Ok.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Dato che al momento sei su omni D (Dog), siamo quasi 180 fuori fase per le antenne di blocco ad alto guadagno.
Prenderemo le antenne e saremo in grado di ottenere il massimo guadagno il prima possibile.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Abbiamo fatto un po' di più di controllo e confermiamo che questa è la corretta previsione kepleriana sul substantivo 42 meno 03137, proprio come hai detto.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Faremo una sequenza di intervalli; se riusciremo a eliminare la voce per un paio di minuti, lo apprezzeremo.
Roger, lo faremo.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
La nostra gamma è completa e abbiamo monitorato le vostre sparizioni del propulsore, e mostrano ciò che sembra essere un'attività umida molto normale.
Grazie, credo che sia stato associato all'apertura idrica.
Capisci, Frank.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Frank, abbiamo circa 2-1/2 minuti per accendere, e stiamo ancora mostrando alcuni dei tuoi interruttori SCS non configurati come per lista di controllo; in particolare, il tasso LOW, deadband minimo, e la tua modalità bmag all'atteggiamento uno, tasso due.
Ok, grazie.
E il tuo atteggiamento manuale cambia nel comando velocità.
Giusto.
Apollo 8, Houston.
Mark.
Un minuto per accendere.
Siamo d'accordo.
Apollo 8, Houston.
Mark.
Venti secondi per accendere.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Jim.
Abbiamo bruciato in tempo, 14 secondi, atteggiamento nominale. I nostri residui erano più 2 in VG<sub>X</sub>, meno 1 in VG<sub>Y</sub> nulla in VG<sub>Z</sub>. Il nostro EMS si è fermato circa 6,2 e ha continuato a contare dopo il bruciore.
Capisci 14 secondi, bruciare in tempo, atteggiamento nominale, due decimi di X, un decimo di Y e niente - meno un decimo di Y e niente di Z; e metti 6,2 sul EMS, e continua a contare dopo il bruciore.
Abbiamo messo il bruciore - abbiamo messo il bruciore ΔV deldelta-V nell'EMS, e dopo il bruciore, contava ancora.
Roger, capisci.
Ancora a contare.
Capire.
Houston, abbiamo trasferito il vettore dello stato alla slot LM.
Roger, Jim, grazie, e non ti capisco ancora su questo EMS. Conteggiato dal 5 al zero normalmente e poi continuato attraverso lo zero in modo negativo, e ora sta leggendo meno 6,2?
E' vero, quando l'abbiamo spento, stava contando in alto. L'ultima volta che l'ho visto, era di 6,9. Ora Frank l'ha appena riattivato automaticamente con il switch della funzione ΔV di delta-V in ΔV di delta-V, e ha saltato di sei decimi. Poi ha provato la seconda volta, e è rimasto a zero, quindi non sappiamo davvero quale sia la storia.
Roger, ti capisco.
Houston, qui Apollo 8.
Forza, Frank.
Immagino che tu voglia che riprendiamo la PTC, giusto?
In attesa.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Vorremmo che riprendete l'atteggiamento PTC, lancio 010, yaw 045; e poi uscite di nuovo per la vostra P23 che avete previsto per circa un'altra ora e 10 minuti, in un'altra ora e 10 minuti.
Roger.
Mike, questo è Frank, questa TV è ancora programmata per 104:50?
E' un'affirmativa, Frank, se riesci a gestirla.
Ok.
Come va la TV, Frank? - Le reti possono contare sul fatto che la TV sia in orario?
Sì, possiamo farlo in orario, non abbiamo molto da fare, ma ci esibiremo per voi.
Ok, abbiamo un gruppo di esperti di filtri pronti se avete bisogno di qualche consiglio.
Beh, oggi dovremo farlo solo dentro perché non ci sono buoni scatti della luna o della terra; il sole è troppo brillante.
Credo che piova la' fuori.
Sì, è quello che pensavamo.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Su questo EMS, quando l'ho inserito in ΔVdel di V, ha avuto una lettura di zero; poi ho passato all'auto.A volte conta fino a 19 o 20 piedi al secondo.
Capisci, quando lo metti in auto, potrebbe continuare a contare fino a circa 20 metri al secondo.
Proprio quando lo metti in auto; inizierà a contare in qualche occasione, da solo.
Capire.
Mike, siamo pronti quando lo sarai tu.
Siamo pronti.
Ripeti.
Siamo tutti a quadrato e ansiosi di aspettare.
Hai il trucco messo?
Sì, abbiamo una foto?
Negativo, Frank.
Che ne dici di ora, Houston?
Negativo, Frank.
Oggi non sembra che abbiamo molta fortuna, ma non chiamiamo ancora un riparatore.
Alcune conseguenze ancora, Mike?
Negativo, Frank, potrebbe essere che non si sia riscaldato correttamente.
Ok, abbiamo avuto questo per un po' di tempo, stai ricevendo il nostro FM?
Ok, Frank, ecco, ci siamo, sta arrivando forte e chiaro, sembra che stiamo guardando il tuo cappello e ora il MDC.
Bene, buongiorno, questo è l'equipaggio dell'Apollo 8 e come si sta concentrando ora, Houston?
Se si può tenere fermo la cosa, c'è una sorta di ritardo nel tempo.Qualsiasi movimento ci rovina la nostra immagine.
Dimmi se c'è qualche differenza adesso.
Ora sembra buono.
Ok, bene.
Sembra che tu stia bene, ma qualcun altro è al contrario.
Ok, è Jim Lovell. Quello che abbiamo pensato di fare oggi è solo mostrare un po' della vita all'interno dell'Apollo 8. Vi abbiamo mostrato le scene della luna, le scene della terra, e abbiamo pensato di invitarvi a casa nostra. È stata la nostra casa per almeno 4 giorni come si vede sul pannello di strumenti. Segniamo ogni giorno sul pannello di strumenti. Siamo quattro in basso, e stiamo lavorando per il quinto giorno. Ovviamente, tutti noi non vediamo l'ora di atterrare venerdì. Qui in quella parte della sonda che chiamiamo la baia di attrezzatura inferiore, abbiamo il consigliere del presidente sulla fitness fisica, il capitano Jim Lovell, che sta per sottoporsi a un programma di esercizi che facciamo ogni giorno. Notate che Bill Lovell si sposta molto liberamente intorno al suo sacchetto di cibo. Egli ha cambiato la velocità del suo dispositivo, ci ha fatto un lavoro molto importante, ma ora si può vedere che il nostro lavoro è molto buono, ma non è mai stato fatto, ma si può vedere che il nostro lavoro è di mangiare e di cibo, ma non è un lavoro di cibo, ma è di vedere che si può essere fatto con un'altra cosa, ma è molto importante, ma è che si può vedere che si può essere fatto con il nostro lavoro, ma non è un lavoro di lavoro di una buona mente, ma è di vedere, e di vedere che si può essere fatto con un'altra cosa, ma che si può essere fatta con il nostro lavoro, ma che è un'altra cosa, ma che è molto importante, e che è di vedere, e che si può essere, e che si può essere, in un'altra cosa, e che è, e che si può
Cosa hai oggi, Bill, per cena?
Beh, qui abbiamo del cacao; dovrebbe essere buono. Aggiungerò circa 5 once di acqua calda a questo. Sono piccoli biscotti a zucchero, succo d'arancia, zucca di mais, pollo e salsa, e un piccolo tovaglio per asciugare le mani quando avrete finito.
Ok, si vede che sta prendendo le sue forbici e tagliando l'estremità di plastica da un piccolo bozzolo in cui sta per inserire la pistola d'acqua. La pistola d'acqua dispensa un'esplosione di mezzo once d'acqua per clic. Eccoci; Bill la ha ora, e l'acqua sta entrando. Spero che tutti abbiate avuto cene di Natale migliori oggi di noi, ma comunque, abbiamo pensato che potreste essere interessati a come mangiamo.
Non ho sentito alcun reclamo qui sotto, Frank, ti aggiorneremo il tuo cibo quando torni.
Molto bene.
Sembra una casa felice che hai lassù.
Di solito lasciamo che questi bevande si accontentino per 5 o 10 minuti, ma Bill lo beve subito, poi, per continuare il programma, aprisce un altro flacco e vedrai uscire un piccolo tubo - -
Questo non è un annuncio.
- e beve la sua deliziosa bevanda arancione. Forse dovrei dire che beve la sua bevanda arancione. Di solito non è così veloce. Bill è davvero in fretta oggi. Beh, questo è quello che mangiamo. Ora un'altra parte molto importante della sonda è la stazione di navigazione o il pannello ottico. E noi - un minuto; Bill vuole dire qualcosa.
Questo è buono; ma non è abbastanza buono come il buon vecchio succo d'arancia della California.
Bill è della Florida.
Ok, se mi dai la fotocamera, Jim, mostrerò alla gente dove fai la maggior parte del tuo lavoro.
Se posso pulire un po' del cibo di Bill qui intorno, e portarlo via - Qui sotto in questa zona si chiama LEB o il basso equipaggiamento, e abbiamo proprio qui il nostro equipaggiamento di posizionamento ottico. Facciamo tutta la nostra navigazione qui sotto osservando le stelle e gli orizzonti della luna o della terra. E qui scopriamo esattamente dove siamo nello spazio, in che direzione e a che velocità stiamo viaggiando. E il nostro computer, come ha detto Frank, prende informazioni e ci dice come manovrare per tornare a casa in sicurezza. Lavoro con il telescopio di scansione e il sextant, e occasionalmente, se sono troppo occupato, semplicemente galleggo fuori vista e vado in tunnel che è il tunnel per la porta del modulo lunare che non abbiamo a bordo, ovviamente.
Ora, questo è tutto quello che abbiamo per oggi. Io - ognuno di noi vi auguro a tutti e a tutti un Buon Natale. E, credo che ci vediamo domani, e atterreremo presto venerdì mattina.
Buon Natale da terra, Apollo 8, e grazie mille per la visita guidata.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Mike.
Stiamo suggerendo un'atteggiamento deadband MAX e un tasso elevato.
Hai ragione, grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Frank.
Quanto tempo ci vorranno dire che effetto ha avuto il midcourse sulla nostra traiettoria, Mike?
Oh, più tempo ci occuperemo, più saremo intelligenti; ma attenti a una risposta pertinente.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Tentativamente, la correzione di metà corso alle 122 ore è zero; e in circa un'ora e mezza, avremo alcuni dati di tracciamento per confermarlo.
Ok, grazie.
Ci stiamo mangiando qui, Mike; basta calmarci.
Capisci, Frank.
Hai preso un'altra pistola per Natale?
No, mi manca abbastanza con quello che ho.
Ed Edwin mi ha detto questo; ho pensato che forse potresti voler provare un altro.
Che cosa era, 40 colpi su quattro uccelli?
Negativo, Frank, sono al 100%, un uccello per scatola.
Allora noi due siamo nella stessa situazione.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Appena dopo il nostro programma televisivo, Babbo Natale ci ha portato una cena TV ciascuno, che era deliziosa, tacchino e salsa, salsa di mirtillo, punch di uva; eccezionale.
Roger, Jim, sono lieto di sentirlo, ora siamo qui a mangiare un caffè freddo e sandwich di bologna.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Abbiamo un sacco di queste stelle da segnare ora, Mike, e erano preoccupati per la PTC. ci avviserai se rimaniamo troppo a una posizione o se dobbiamo fare un po' di PTC?
Lo farà, Frank.
Grazie.
Apollo 8, Houston. Stiamo monitorando le vostre temperature. I quadri sembrano tutti buoni. Lo continueremo a fare, e non ci aspettiamo alcuna difficoltà con loro durante il lavoro P23.
Grazie.
La temperatura più alta del serbatoio ora è C.
Capisci; la C è la più calda.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Forza, Houston.
Roger, Bill, vorremmo parlare della tua antenna ad alto guadagno qualche volta quando avrai un minuto.
Ok, un secondo, Mike.
Circa cinque minuti, Mike, e saremo finiti qui.
Houston, Apollo 8. - Dall'antenna ad alto guadagno.
Ok, Bill, pensiamo che sarebbe estremamente utile scoprire come funziona in modalità auto-reacq, e proponiamo di eseguire un test su di esso in quella modalità da 109 a 111 ore GET.
Ok, lo faremo.
Ok, ho circa un - -
Ci proveremo sulla strada.
Abbiamo una procedura dettagliata che possiamo leggere quando siete pronti.
Andate avanti.
Ok. Suggerisciamo il tempo di partenza 109 ore GET, il tempo di fermo 111 ore, e sarai in un PTC. Stiamo richiedendo un tasso di rollo sinistro, che notiamo che hai preferito, un tasso di rollo sinistro di 1 rivoluzione all'ora, e questo è nel tuo attuale atteggiamento PTC (cioè, 10 gradi, 010 gradi, e yaw 45 gradi).
Aspetta un minuto, Houston.
Whoa, whoa, whoa.
Ok, sto aspettando.
Sto ancora iniziando.
Assicurati di rintracciare in auto e poi cosa?
Assicurati di monitorare in auto, e poi passare alla modalità auto-reacq.
Va bene, lo farà.
Ok, passo 5, posizionare il tono dell'antenna ad alto guadagno e il controllo di yaw per gli angoli di salita previsti della terra, e quei angoli sono yaw 50 gradi, pitch meno 40 gradi.
Ok.
Ok, due passi in più. Passo 6, rimanere su antenna ad alto guadagno in questa modalità per due REV. Non passare ad omni in qualsiasi momento durante questi due REV, e mantenere la configurazione di modalità di voce e dati. Ci aspettiamo che la perdita di traccia non debba essere superiore a 15 minuti per REV. Over.
Roger.
E l'ultimo passo, 7, se si presenta un problema, torna agli angoli iniziali di gioco di 10 gradi di tono, 45 gradi di giallo e 150 gradi di rotolamento; riaccquista e passa alla modalità automatica.
Sì, credo che ci debba essere un passo 4A che dice "start roll again", giusto?
Mi scusi, è un'affirmativa.
Se - vediamo se - non capisco il tuo ultimo commento, se entriamo in un problema, vuoi che torniamo a 150 gradi?
Beh, tutto ciò che vogliamo che tu faccia è andare avanti e riacquistare in modalità automatica, Bill, e sembra che questo sia un modo di farlo, ma stiamo solo dicendo che, sai, se vuoi parlare con noi di qualcosa, o hai i miei altri problemi, o non ti piace come appare, qualsiasi cosa, va avanti e riacquista in modalità automatica.
Sì, perché non diciamo semplicemente che se abbiamo dei problemi, non lo prende quando dovrebbe, proviamo bene, e poi ti chiamiamo noi stessi sullo omni o sulla posizione e ne parliamo e proviamo altri due REV.
Va bene, Bill.
Ok, ha funzionato, l'abbiamo provato una o due volte mentre uscivamo, ma l'unica modifica è che una volta che ha rotto il blocco, e è andato alla sua posizione manuale, ma ho passato all'omni in mezzo.
Non ti stiamo leggendo troppo forte, e potresti ripetere quello che hai provato mentre uscivi, per favore?
Sulla strada di uscita ci hanno dato alcuni angoli di reaq che abbiamo utilizzato, e una volta che ha rotto il lucchetto e si è riposto, è andato all'omni e ha aspettato fino a quando non siamo riusciti a avvicinarci di nuovo al lucchetto di rottura e ha cambiato indietro e ha rotto proprio lì.
Grazie, Roger, la copriamo.
Abbiamo ancora qualche stella da ottenere, e poi ci proveremo.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Roger, Bill, abbiamo qui sotto un gruppo di nastri di alcune delle tue musiche preferite.
Andate avanti.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Per qualche ragione, improvvisamente abbiamo un programma 01 e non abbiamo più una luce di atteggiamento sul nostro computer.
Lo confermiamo.
Stiamo lavorando a una procedura per farti riavviare di nuovo.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Jim, mentre lavoriamo su questa procedura, vorremmo sapere se hai selezionato 01, e hai ottenuto un verbo 37 enter, 01 enter?
Vediamo, non ne sono molto sicuro, Mike.
Ok.
Abbiamo la stella 01 in arrivo, ora che potrebbe essere stato il motivo.
Ok, ci rendiamo conto, perché non tieni il tuo disco sul tuo disco e ci ritroviamo presto.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger, potreste darci un'antenna omni migliore, per favore?
In attesa.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Frank, la nostra procedura è quella di selezionare P00, e da P00 andare a P51, e ottenere un allineamento della piattaforma. Dopo averlo fatto, ti invieremo un P27, un refsmmat, e poi potrai fare le opzioni di P52 refsmmat.
Ok, Mike, grazie.
Roger.
Houston, qui Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, qui Houston.Dici ancora.Continua.
Ok, abbiamo completato un P51 ora, vuoi che proviamo un P52, o vuoi che aspettiamo di inserire un refsmmat?
Fermi per uno, ti prego, Frank.
Roger.
Stiamo mettendo insieme un carico P27 per te adesso, Frank, è la ragione del ritardo, vogliamo solo assicurarci di non trascurare nulla prima di mandarlo a te.
Ok, allora ci siederemo a posto, abbiamo un buon P51, aspettiamo che tu faccia un refsmmat e poi, naturalmente, ci alliniamo bene a questo, giusto?
È giusto, è esattamente giusto, basta aspettare.
Mike, sono di nuovo Frank.
Andate avanti.
Suggerisco di andare avanti mentre tu fai questo, fare un P52 qui; e lascialo fare un automatico e solo aggiustare questo. Jim ha dovuto usare Rigel e Sirius, e sono abbastanza vicini l'uno all'altro. E anche se abbiamo una differenza zero per l'angolo stellare, potrebbe non essere una cattiva idea provare un 52 qui.
Preferiremmo non farlo, Frank.
Va bene, non faremo nulla.
Frank, riteniamo che la procedura di cui parli non sia necessaria e che sia una specie di spreco di tempo. Dovresti comunque - una volta completata, dovremo inviarti una nuova refsmmat, e dovresti andare avanti e fare P52 a quella refsmmat in aggiunta.
Lo capiremo, andiamo avanti, aspettiamo il tuo refsmmat.
Ok, grazie.
Apollo 8, Houston.Se volete andare a P00 e accettare, abbiamo il nostro P27 pronto.Vi invidiamo un refsmmat.
Roger P.00 e accettare.
Roger.
Frank, vorremmo assicurarci che tu capisca che quando fai il tuo P52, vuoi selezionare l'opzione 1, l'opzione preferita, perché sono quelle le registrazioni che stiamo facendo ora con questo P27.
Opzione 1; grazie.
Apollo 8, Houston, abbiamo un buon carico, è il tuo computer.
Ok.
Roger, state pronti.
E potete continuare con la vostra P52 a vostro piacimento.
Stiamo andando avanti in questo momento.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Quando Jim arriva alla fine del P52, ha un verbo lampeggiante 37. vorremmo che non procedesse, per fermarsi a quel punto; vorremmo leggere alcuni pezzi fuori dal computer a quel tempo.
Roger.
Apollo 8, se Anders ha tempo di darci un conto alla rovescia, possiamo ottenere il biomed switch dal centro alla sinistra?
Due, uno -
Mark.
Hai preso in considerazione quel ritardo di tempo di 1,7 secondi?
Mi dispiace per questo.
Houston, l'hai fatta.
Grazie Jim, e ti darò un'idea di quanto tempo vogliamo tenere in questo momento; non sarà troppo.
Era il mio gioco: devo aver inserito 3701 invece di 3723 e 501.
Roger.
Apollo 8, Houston, abbiamo un piano di volo suggerito per voi.
Andate avanti.
Andate avanti e cancellate il resto dei P23 su cui state lavorando, tornate all'atteggiamento PTC, e poi riprendete dove dice 108 ore nel piano di volo per riprendervi lì con il vostro P23, o se preferite passare quel tempo un paio d'ore, se volete riposare in mezzo.
Penso che sia una buona idea; lo faremo.
Ok.
Mike, cosa fa questo al nostro vettore di stato?
Abbiamo esaminato il tuo vettore di stato e è buono.
Quindi non abbiamo perso tutto il NAV che avevamo appena realizzato, giusto?
Non lo so, sto verificando.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ricordo, il tuo vettore di stato è a posto, è ancora ticky-poo, e il motivo per cui ci stiamo tenendo qui è che stiamo verificando se le informazioni di P23 sono state perse. Questo è il motivo uno, e il secondo è che la tua W-matrice condivide alcune celle di memoria del computer con P01, e stiamo ottenendo una chiarazione sullo stato della tua W-matrice prima di procedere.
Roger, Michael.
Andiamo avanti e iniziamo a dirigerci verso l'atteggiamento PTC.
Molto bene.
Hai ancora bisogno di quel guadagno elevato, Mike?
Negativo, non ne abbiamo più bisogno.
Apollo 8, Houston.
Roger, Frank, ci stiamo avvicinando in tempo per una purga di ossigeno su tutte e tre le celle a combustibile.
Bene.
Mike, purgeremo le tre celle a combustibile, solo l'ossigeno.
È corretto, grazie.
Apollo 8, Houston, basta per la cella a combustibile numero 1; se vuoi iniziare con due, per favore.
Roger.
Apollo 8, Houston, siamo in fase di bassa bitrate ora, l'ultima volta che ti abbiamo visto, eri ancora in purga.
Roger. ...
Sei illeggibile, ma chiedi di porre fine alla tua purga.
Abbiamo terminato la nostra purga.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Roger, Jim. Ho una breve procedura che vorrei leggervi sul tuo dsky, e vorrei spiegare cosa è. La tua W-matrice condivideva alcune località di memoria con P01; quindi la W-matrice che hai in questo momento non è una buona, e non vorremmo che continuassi gli avvistamenti P23 con quella matrice. Quindi la procedura che ti darò farà sì che la matrice si riavvia prima della tua prossima P23, quando entri in P23. E questo ti rimetterà con il valore della W-matrice che hai caricato dopo TEI, ricordi, quella cosa 3303.
Ok, state pronti, e io prendo qualcosa con cui copiare.
Ok.
Va bene, avanti.
Ok. inserire senza rilasciare il verbo lampeggiante 37 il seguente: verbo 25 nome 07 enter, 77 enter, 40 enter, enter, verbo 37 enter, 00 enter. Over.
Comprendiamo.Inserciamo il verbo 37 senza rilasciare, giusto?
Dovresti avere un flashing 37 sul tuo dsky ora, e senza rilasciare quel flashing 37, fai avanti con il verbo 25, eccetera.
Ok, capisco cosa intendi, ok, inseriremo il verbo 25, il nome di riferimento 07 enter, 77 enter, 40 enter, enter, reinsert verbo 37 enter, 00 enter.
Se avete delle domande su questo tema, saremmo lieti di rispondere.
Siamo autorizzati a farlo ora?
Questo è affermativo, Jim.
Roger.
Ehi, Mike, questo è Frank.
Forza, Frank.
C'è il pericolo che questo possa aver rovinato qualsiasi altra parte della memoria che sarebbe stata coinvolta nell'ingresso o qualcosa del genere?
Frank, tutti gli indizi indicano che non ci sono assolutamente problemi con nulla nella memoria del computer che non sia la W-matrice. Tuttavia, continuiamo a esaminarla e, se ci sono dubbi nella nostra mente, ti chiederemo di scaricare le località di memoria per noi più tardi.
Va bene, va bene.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Abbiamo pensato che potresti essere interessato a sapere, sulla base di un tracciato di due ore e mezzo dopo l'ultimo mezzo corso, e guardando avanti, stiamo prevedendo che la correzione del mezzo corso a 122 ore sarà inferiore a un piede al secondo. E continuate a passare all'interfaccia di ingresso meno due ore, stiamo prevedendo un mezzo corso di due piedi al secondo a quel tempo.
Sembra che siamo sulla buona traiettoria.
Non riesco a battere.
Dopo aver fatto questi prossimi P23, vedremo cosa ci dà il nostro P37.
Sì, sembra essere inferiore a un piede al secondo, circa quattro decimi di un piede al secondo in questo momento.E poi quello prima dell'ingresso, a due ore prima dell'interfaccia di ingresso, sembra essere di circa due piedi al secondo.
Ok, farò un P37, e possiamo solo confrontare la differenza.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, Houston.
Vogliamo assicurarci di non esagerare gli avvistamenti stellari a scapito del controllo termico, così potresti tenerci d'occhio e darci un NO-GO se iniziamo a diventare troppo caldi da un lato.
Roger. lo farà, Bill. Jim è andato a letto?
Iniziamo a fare la cislunar NAV proprio ora, e Bill è alzato sul sedile sinistro.
Capisci, ora fai qualche P23, abbiamo pensato che ti saresti riposato e che le avresti fatte dopo.
No, Frank sta dormendo ora, toglieremo queste cose dalla strada, quindi sto venendo a fare un allineamento del tronco in questo momento, e poi entreremo nella P23.
Ok, Jim, prima di iniziare a lavorare sul P23, c'è una cosa che abbiamo detto prima, che pensiamo ancora sia assolutamente corretta. L'unica cosa nella memoria del computer che viene cambiata da quella P02 è la matrice W. Tuttavia, come precauzione aggiuntiva, vorremmo scaricare la memoria del computer e passarla e controllarla bit a bit per assicurarci che tutto sia esattamente copacetico.
Ok, vuoi farlo ora?
Affirmativo, stiamo configurando Goldstone per questo, ci vorrà solo un minuto e mentre lo facciamo, posso leggervi questa procedura se siete pronti a copiare.
Ok, state a disposizione e presto sarò pronto a copiare.
Grazie.
Andate avanti.
Ok. Vorremmo un verbo 01 nome 01 entrare, 333 entrare, e poi vorremmo che ci leggi registrare 1. Registrare 1 ci aspettiamo sarà un 10.000, e se registrare 1 è uguale a questo, allora ciò che significa è che il computer scaricherà la sua memoria cancellabile due volte. Questo è 10.000 numeri, doppio numero per la memoria cancellabile dump. Se non sta leggendo 10.000, allora ti chiederemo di farlo leggere 10.000 andando verbo 21 nome 01 entrare, 333 entrare, 10.000 entrare. Dopo aver fatto questo, il verbo scaricare è verbo 74 entrare, e che automaticamente scaricherà la memoria cancellabile totale due volte, e ti restituirà alla configurazione corretta.
Ok, la procedura sarà verbo 01 nominale 01 enter, 333 enter, e leggere registr 1. Poi 10 000 - la memoria - il computer scaricherà la memoria due volte più adeguatamente configurata. Se non lo è, dobbiamo caricare in 10 000, e lo facciamo andando verbo 21 nominale 01 enter, 333 enter, 10 000 enter, e verbo 74 enter. Ora, se registr 1 legge 10 000, allora dovremo ancora fare il verbo 74 enter, giusto?
Questo è positivo.Quel verbo 74 enter è quello che inizia il dumping.All'inizio di quel momento vogliamo assicurarci di avere 10.000; ci siamo assicurati.E basta appendere uno sciolto su Goldstone qui sotto; lo stiamo configurando.
Ti serve un alto guadagno, Mike?
Negativo, non ci servirà l'alto guadagno.
Apollo 8, Houston, Goldstone è pronto e puoi continuare con quella procedura, Jim.
Roger.
Ok, il registro 1 dice 10.000.
Ok, grazie.
E ora vuoi il verbo 74?
Va bene.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Hai già fatto il verbo 74 enter?
No, sto aspettando il tuo comando.
Ok, mi dispiace, devi averlo perso, puoi andare avanti adesso, Jim, siamo pronti.
Roger. verbo 74.
Scendiamo.
Grazie.
Apollo 8, Houston. Jim, la discarica è completa. Puoi andare avanti e fare quello che vuoi con il tuo computer ora.
Roger.
Saremo limitati a P23 per un po'.
Ma non lasciare che Anders tocchi il computer.
Non l'ho ancora fatto e non ho intenzione di farlo.
Siamo d'accordo con questa decisione.
Oh, siamo stati onorati dalla presenza di Neil Armstrong, che ora sta al fianco della console CAP COM, alerta e impaziente.
Chiedilo come sta andando il mercato azionario.
Le lacrime si stanno riversando sul suo viso.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Con il computer, siamo in qualche modo rimasti indietro nella nostra promessa di musica.
Andate avanti.
Ok.
Solo perché Neil non lo accompagni.
... coro.
Neil dice che sei fortunato; oggi ha un raffreddore.
(Musica di "Joy to the World" e un coro che canta un'altra canzone)
Dev'essere la velocità sbagliata.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, Mike, è molto carino, ma se non ti dispiace, è meglio che lo aspetti fino a quando non avremo fatto questo test di tracciamento. ...
Roger, Bill, siamo d'accordo.
Sembra che stia funzionando alla velocità sbagliata.
Non ci sembra nemmeno molto bene.
Stai andando bene, Mike; forse potresti solo cantare un po'.
Sì, mi porterò la mia armonica.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Come stanno le nostre temperature nel modulo di servizio? potrebbe essere GO qui per un ripristino in un altro paio di set in questo prossimo start?
Sì, li sto monitorando e mi sembrano molto buoni, Bill, un secondo e controllerò con gli esperti.
E SPS è ok?
Affirmativo, anche SPS sta bene.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Forza, Mike.
Roger, Bill, a causa di questa cosa della W-matrice, vorremmo aggiungere altri avvistamenti stellari quando Jim avrà finito con la serie che sta attualmente lavorando.
In attesa.
Andate avanti.
Ok, questo è - vorremmo che li faccesse, come ho detto, ogni volta che è passato alla serie su cui sta lavorando ora, e sono gli stessi stampati sulla pagina 2-86 del tuo piano di volo.
Roger.
L'altro cambiamento è avvenuto in un tempo di 120 - cento venti ore: vorremmo aumentare il lavoro di P23, la prima stellazione, da un set a due set.
Aspetta un attimo, aspetta un attimo.
Ok.
Ok, sto cercando la pagina; l'ho capito ora.
La prima stella, fate due set; la seconda stella, due set; per un totale di cinque set.
Ok.
E se siete in umore di copiare, ho - credete - un paio di modifiche alla vostra lista di controllo di ingresso che vorrei leggervi oggi o domani.
Ok, perché non li portiamo qui dopo questo unico insieme di stelle?
Molto bene.
Roger, Bill, mi è appena stato dato un nuovo, mentre hai il tuo piano di volo, questo sarebbe stato 130 ore di GET.
L'ho solo messo via, ma lo rimetterò fuori di nuovo.
Mi dispiace per questo.
... se vuoi che io sia.
A 130 ore GET, stella 02: dove è stampata due set, vorremmo fare che solo un set; e poi vorremmo aggiungere stella 11 (stella una - una) lunare orizzonte lontano, due set.
Ok.
Ehi, Mike, il MIT sta scivolando nella porta posteriore?
Non proprio, Jim, ma c'entra questa matrice W, ricordiamo che l'abbiamo reinitializzata in orbita lunare, e che ci siamo occupati di essa mentre tu tornavi alle osservazioni precedenti, e ora siamo andati a reinitializzarla di nuovo a questo punto.
Ok, capisco.
Apollo 8, Houston.
Forza, Jim.
Mike, ho ricevuto la lista di controllo dell'ingresso, vuoi aggiornarmi?
Ok, Bill, grazie, il primo è sulla pagina E-7.
Ok, state pronti.
Ok, Mike, pronto a partire, ora so perché Neil era lì.
La pagina E-7 sotto il pre riscaldamento CM RCS, a metà strada, dove dice "UP telemetry block" - Sei con me?
Sono con te.
Dopo il blocco di telemetria UP, inserire "RCS CM heaters circuit breakers to close".
Ok.
Tutto quello che stanno facendo lì è solo assicurarsi che si chiudano i interruttori del riscaldatore.
Pronto a copiare.
Roger. su E-9 verso l'alto sotto "terminare il precaldo CM RCS" e nel mezzo, dopo "CM RCS riscaldatori OFF, LMP conferma," inserire "RCS CM riscaldatori interruttori per aprire".
Roger.
E l'ultimo cambiamento è in pagina 14.
Ok.
Questo dovrebbe essere il tuo preferito, vicino alla parte superiore dove dice "recorder, record forward".
Roger.
Inserire tra "recorder di nastro" e "record forward", inserire "command reset high bit rate".
Ok, li abbiamo.
Grazie, Bill, tutto qui.
Ok, Michael.
Vuoi qualche sistema di droga?
Sì, stanno insieme, non li ho nemmeno guardati da mezz'ora, sono stato qui al sole.
Sì, certo, Bill, possono darti qualsiasi numero specifico, se sei interessato.
Beh, mi dispiace dire che non ero interessato, ma non ho bisogno di numeri specifici in questo momento.
Va bene, molto bene, siamo d'accordo.
Questo è uno spazio esterno prima.
A ripensare, come sta andando la temperatura di uscita dell'evaporatore?
Quarantasei gradi, Bill.
Cancellare prima lo spazio esterno.
Roger.
Come sta andando Magellano?
Ehi, Mike, per curiosità, ho guardato la Terra negli ultimi un'ora e mezza e ci sono due tempeste tremende laggiu'.Non sono sicuro di dove siano, ma i vortici sono enormi.
Roger, capisci.
Questo è il tuo primo rapporto meteorologico spaziale sulla previsione del tempo da parte di un uomo dallo spazio, e non è così sicuro di dove stia piovendo, ma sta piovendo da qualche parte.
- Roger - -
Vorrei anche sottolineare che Magellano non è una buona analogia, non credo che abbia fatto un'analogia.
Molto bene.
Che ne dici di Alford Chitister?
- Alf.
Non so quanta dettaglio riesci a vedere, Jim, ma il tuo punto di sottocorsone è nel mezzo dell'Oceano Pacifico, a metà strada tra Australia e Sud America.
La prossima volta che darò un'occhiata, vedremo cosa stiamo facendo, manovrare verso la luna, e vedere se possiamo vedere la nostra ombra.
Sul serio, qualcuno è stato in grado di vedere la sonda dalla terra?
Non lo pensiamo Bill, non siamo riusciti a confermare che lo siano.
Ok.
Stai scendendo direttamente dalla linea centrale delle vie aeree, se vedi gli aerei che vanno dall'altra parte, è meglio che ti muovi.
È la prima volta che Lovell è in pista da molto tempo.
Roger.
Mike, un interessante punto di vista degli avvistamenti NAV: manovrare con il controllore di impulso minimo sulla strada per tornare a casa è molto più difficile che uscire a causa di tutto il carburante che non abbiamo ora.
Capisci, hai troppo controllo per te stesso.
Ora sì.
Lasciate che Bruce si stia attento.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Dick Underwood è qui, sta preparando il suo film quando tornerai e, in modo provvisorio, ci puoi dare un'idea di quanto hai esposto?
Lasciate che vi faccia conoscere il grande uomo del cinema, che vi racconterà tutto.
Grazie.
Digli che spero possa spiegare la nebbia attraverso le finestre, che noi - alla nostra partenza dalla luna - abbiamo cercato di bruciare quanto più di quanto ci fosse rimasto, che era piuttosto poco, e che spero possa sviluppare il film ad alta velocità scattato in normali impostazioni cinematografiche.
Capisco che hai usato praticamente tutto e molto dell'alta velocità; l'hai usata per impostare normalmente.
L'abbiamo messo nel secchio sbagliato un paio di volte.
Ok.
Non abbiamo mai avuto la possibilità di fare cose di terra notturna.
Dici ancora di nuovo della terra, Bill.
Non abbiamo mai avuto la possibilità di fare fotografie di terra.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Apollo 8, Houston, come stai andando con i tuoi punti P23?
I miei occhi si stanno squadrati, questo è quello che abbiamo fatto per la maggior parte della giornata, Ken.
Sembra che tu stia ottenendo dei voti abbastanza buoni, abbiamo un ottimo sblocco del vettore e della matrice, e sembra che se vuoi concludere a questo punto, abbiamo buoni dati.
Suona bene, mi chiudo dopo questo - - -
Roger.
- - cercando di fare di nuovo Star 01.
Roger.
Ken, hai avuto un bel Natale?
Apollo 8, Houston. hai chiamato?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, oltre.
Forza, Apollo 8.
Chi è, Ken o Jerry?
Ripeti, per favore.
Questo Ken?
Ecco Ken, va avanti.
Ok, Ken, torniamo all'atteggiamento PTC, vorresti che facessimo questo test di reaq ad alto guadagno ora sul primo rollo?
Affirmativo.
Ok, senti, che ne dici se io vado a reagire subito?
Se volete che io resti qui, perché non proseguire?
Ok, Apollo 8.
Credo che questo passo di fermarsi nel 150 non abbia davvero importanza allora.
Proprio così, Bill, era solo per farti acquisire.
Amico, possiamo acquisire in fuga qui.
Ehi, stai diventando bravo in questo.
È tutto ciò che mi permetteranno.
Ok, lo terremo qui per due REV, Ken, Frank e - Frank e Jim sono addormentati, e ... quindi lo terrò qui per due rulli.
Ok, davvero bene.
Apollo 8, Houston, oltre.
Forza, 8.
Forza, 8.
Beh, il reagq non ha funzionato come era stato annunciato, sembrava che fosse andato oltre il limite di scansione e nel limite meccanico e seguisse msfn guardando intorno, fuori dall'angolo dell'occhio su un raggio largo. E quando msfn tornò sotto la sonda, perché si è schiantato di nuovo su di essa a raggio stretto.
Sembrava che avessimo rotto il lucchetto per circa otto minuti.
Beh, forse abbiamo rotto il blocco a due vie, ma avevo ancora circa AGC proprio al livello del rumore, al livello minimo di ricezione.
Roger.
Quando saremo qui nella zona libera, quando saremo definitivamente fuori dal limite di scansione, perché, vado avanti e vado alla sequenza di blocco manuale e automatico e cambio a reacq e vedo cosa fa la prossima volta.
Roger.
Houston, sei riuscito a ottenere un alto bit rate da omni ora, a proposito?
Apollo 8, Houston. La capacità omni-high bit rate è rumorosa, ma utilizzabile.
Ok, penso che quello che faremo qui è che, se vedo l'alto guadagno che supererà definitivamente il limite di scansione prima di raggiungere il limite meccanico, andrò avanti e chiederò - potresti chiedere se la funzione reacq non ha assunto il controllo - semplicemente andrò avanti e lo spegnerò in modo che rimanga in sospensione.
Come ti sembra?
Ne stiamo parlando ora, Bill.
Ok, secondo me il limite di avvertimento di scansione di questa cosa dovrebbe smettere di monitorare e, se si rompe il blocco, viaggierà fino alle impostazioni della ruota del pollice.
Roger, questo è il mio punto di vista, Bill, ne stiamo parlando in questo momento, ti faccio sapere tra un secondo.
Probabilmente, Ken, non perderemo mai il segnale presente della Terra.
È corretto.
Ehi, Bill, puoi dirci quali angoli ha attraversato? La curva che abbiamo tracciato è apparentemente il limite RF piuttosto che il limite meccanico; e discutendo la funzione della modalità auto-reacq, sembra che dovrebbe spostarsi quando raggiunge il limite RF, che è il tuo - dovrebbe essere il tuo set di numeri di inserimento rispetto al limite di avvertimento per la scansione.
Roger, è passato il limite di avvertimento di cautela al limite di scansione o RF, come lo capisco.E lasciate che vi dia un'idea di cosa ha fatto qui.
Ok, dimmelo lentamente così posso copiarlo.
Ok, l'antenna è andata a circa 330 a 270 yaw, più 60 a 80 pitch.
Roger.
L'AGC è sceso a quello che io chiamo il nostro livello di rumore, cioè il livello di tensione dell'AGC misurato a - integrato quando il rumore è entrato. Era circa l'11 di sera sulla gabbia, e sembrava che stesse cambiando le larghezze del fascio, avanti e indietro. Pulserebbe su e giù, e un paio di volte è sceso a basso livello a grande scala molto brevemente.
Ok, hai qualche segno su quel AGC che dovrebbe registrarsi in volt, credo.
Purtroppo i numeri non sono mai arrivati qui, se si guarda quel grafico che Fred Haise ha, ne mostra uno alla posizione delle 11 che è il livello di rumore.
Bill, -
Quando l'antenna - quando l'antenna è tornata a farsi sentire - è andata a yaw 60, pitch - 5, con verbo 64 lettura più 67 per yaw e -10 per pitch.
Ok, sì, copiate tutto questo, credo che abbiate quattro o cinque voti su quel contatore di potenza, vero?
Sì, aspetta un secondo.
Aspetta, Ken, ti dico io quale sia quella modalità.
Grazie.
Va bene, è andato a circa - galleggiando intorno a 2,4 a 3 volt.
Ok, grazie.
Più vicino a 2.4.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok, non è chiaro se sia riuscito a raggiungere la fermata meccanica, e se lo fa, la gente della stanza posteriore dice che possiamo stare al di sopra di quella fermata per un massimo di 15 minuti senza fare danni. E ci piacerebbe più o meno seguirlo un altro tempo come è. Abbiamo la capacità di alta bit rate su omni's. Quindi vorremmo seguire la stessa configurazione per un altro REV.
In attesa.
Beh, poiché non siamo sicuri che si sia alzato contro la fermata meccanica l'ultima volta per circa 10 minuti, non penso che sarebbe troppo intelligente farlo questa volta perché potremmo finire per dover passare al campo in posizione di alto guadagno.
Mi dispiace, Bill, non sei riuscito a farlo, ripeti, per favore.
Poiché non lo siamo - non mi è chiaro che non siamo stati a piedi per un po' di tempo con fermi meccanici l'ultima volta. Questo potrebbe rappresentare 10 minuti di quei 15 minuti, e non ha senso spingere la nostra fortuna. Penso che dovremmo - se comincia a cadere di nuovo, dovremmo semplicemente andare e rimetterlo in manuale e riportarlo dove deve. Siamo ancora a lungo da casa, e se quel interruttore di antenna fallisce, fallirà la posizione di alto guadagno, e questo è tutto ciò che abbiamo.
Roger, Bill, e faremo un passaggio alle stazioni alle 5:5.
Ok.
Ken, cambieremo i portatori di comunicazioni qui per un secondo.
Ok, grazie.
Rilassate, conserveremo questa configurazione per un po'.
Ok.
Apollo 8, Houston attraverso Honeysuckle.
Roger, leggetevi cinque volte.
Grazie.
Apollo 8, Houston, oltre.
Loud and clear, Apollo 8.
Questa volta la tensione AGC è scesa a basso livello per diversi secondi, ma l'antenna sembra avere la capacità di guardare attraverso la sonda, e posso garantirti che la terra è andata dove l'antenna non avrebbe dovuto essere in grado di andare.
Ok, vorrei solo confermare con voi che non è mai tornato ai numeri attuali.
Sembra che stesse cercando di prendere il blocco a senso unico tutto il tempo, e di solito galleggiavamo intorno a 2 volt AGC, tranne per brevi periodi.
Ok, grazie mille.
Sembra che se avessero - non avessero dovuto avere il ... passaggio al raggio largo fino a quando non sarebbe andato a quei limiti predisposti.
Siamo di nuovo in auto sull'omni.
Ok, grazie.
Houston, CDR è alzato e sta occupando i caschi, cambieremo i portatori di comunicazioni, saremo fuori servizio per un po'.
Ok, grazie.
Ehi, Ken, questo è Frank.
Buongiorno, signore.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Quanto siamo lontani da casa, Ken?
Oh, circa 152, sembra.È piuttosto brutto; ti faccio un numero reale in un minuto.
152?
148 550; è un buon numero.
Molto bene.
E la tua velocità è di circa 4650.
Crescente, eh?
Questo è affermare.
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Stiamo cercando di tornare al nostro normale ciclo di sonno, e mi sono appena svegliato qui un po' fa, quindi cercherò di colpire di nuovo il fieno. Probabilmente sarebbe una buona idea provare un altro Seconal per provare a farlo.
Ok, sembra una buona idea, e se riusciamo a far sì che Frank ci dica quanto tempo ha, anche questo verrà riportato nel registro.
Sono stato a letto per 7 ore, Ken, e probabilmente ho dormito per circa 4-1/2 o 5 ore, comunque.
Stai migliorando.
Se voi - se siete interessati a ulteriori rapporti, abbiamo tutti mangiato tre pasti oggi, e abbiamo bevuto un sacco di acqua, e Jim ora sta dormendo.
Molto bene, grazie.
Ho usato l'eserciziatore.
Bene, Ken, questo lascia solo te o me - e noi due - abbiamo fatto qualcosa di eccitante oggi?
Penso che tu sappia di tutte le cose eccitanti che si fanno in fondo a te, e qui sotto è davvero tranquillo. Tutti sorridono; Babbo Natale era buono con la maggior parte delle persone del mondo, e tutto è piuttosto calmo, come dovrebbe essere a Natale.
Molto bene.
Milt dice che siamo in un periodo di vigilanza rilassata.
Molto bene.
Noi ci rilasseremo, voi state vigili.
Questo è un commercio equo. (Risate)
Ehi, Ken, qualcuno ha una buona idea del perché quel serbatoio quad A sta funzionando caldo, più caldo del resto di così tanto?
Ok, non avevo una risposta quando sono entrato, un secondo e controlleremo di nuovo.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Ok, Apollo 8.Lasciate che vi dica quali sono i soggetti che stiamo affrontando qui: numero uno, stiamo facendo una revisione di tutte le procedure di ingresso e di questo tipo di informazioni, e stiamo effettivamente andando attraverso e rivedere la lista di controllo di ingresso.Abbiamo persone che stanno ancora lavorando alla verifica della vostra memoria cancellabile, e stiamo esaminando il problema EMS, e stiamo discutendo la temperatura quad, quindi rifornirò alcuni di questi pezzi di informazioni mentre vengono, e in questo momento stiamo solo facendo una sorta di revisione dello stato.
Non credo che l'EMS sia un grosso problema; salta solo quando si entra in auto. Non credo che ci disturbi per l'ingresso. Io - sto facendo la stessa cosa; sto guardando la mia lista di controllo dell'ingresso. Una delle prime cose che vedo qui è un'acqua fredda, e non penso che vogliamo evaporare tra l'ultimo mezzo corso e l'ingresso, vero?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Roger. guardando il piano di volo, hai un P52 che arriva a 115 ore, e dovremo fare un altro a 119:45 in preparazione per il P23. ed è accettabile con le procedure di terra se vuoi ritardare circa l'allineamento di 115 ore, e farlo solo una volta a 119:45, o puoi farlo lì nella posizione del piano di volo.
Cosa significa, Ken?
Ok, abbiamo un DTO che richiede di fare un PTC e di andare avanti e farlo in modalità impulso minimo in modo da non mettere alcuna correzione di atteggiamento.
Ok.
La cabina sta funzionando un po' più caldo oggi di quanto non fosse il solito.
Mi dispiace; ripeti.
Sembra che questo particolare allineamento PTC abbia più sole nella cabina di quanto non abbia fatto prima.
Che tipo di temperatura stai registrando ora?
Circa 78.
Ho appena messo le tende delle finestre, che la raffreddano.
Ok.
Vuoi che prenda il campo di lancio dal comando di velocità, giusto?
Basta dare un impulso minimo e poi lo vedremo.
Eccoti qui.
Ok, grazie.
Divertitevi.
E su quella temperatura quad, il limite superiore di quella cosa è di 105 gradi sulla bottiglia. Tu sei ben al di sotto di questo. L'abbiamo osservata, e sta seguendo, anche se sta seguendo molto lentamente. Mentre ruoli la sonda, le escursioni di temperatura sembrano essere un po' lente, ma non è un sensore congelato. E parlando un po' di più su quello in questo momento, potresti dire a Jim la prossima volta che andrà a lavorare con l'ottica, quando lavorerà con il tronone, se andrà avanti e riciclerà lo switch zero-optica, può evitare il problema che avevamo prima della correzione di metà corsa 4.
E la correzione di metà corso 4.
Roger.
Il numero di correzione di mezzo corso 6 sembra zero, e il numero di correzione di mezzo corso 7 è di circa 2 piedi al secondo.
Ok, Jim, ora abbiamo la lista di controllo per avviare il frigorifero della cabina, che comporta l'evaporazione, e non credo vogliamo farlo.
Ok, abbiamo parlato di questo con fido, e a 12 ore sembra che tutti pensino che non abbiamo bisogno di farlo lì, ma da vicino, non sembra avere alcun effetto sulla traiettoria, e quello che è stato suggerito se volete - possiamo fare la lista di controllo dell'entrata e semplicemente camminare attraverso di essa in onda con tutte le persone sulla console.
Va bene, facciamo così, ne ho uno qui, sono solo comunque.
Ok, dammi qualche minuto per metterci insieme e andare in onda.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok, ora siamo andati a deriva di circa 25 gradi di campo, vorrei che lo riprendeste e ripresentassi il piano PTC a 10 e 45 e metteste il PTC sotto controllo, e ripresentassi il campo a impulso minimo, e dateci un segno quando avete fatto questo, e cronometreremo i tassi di deriva qui sotto.
Ok.
Ok, Ken, li ho tutti ammortizzati a basso livello.
Va bene, va bene.
Metto un rollo subito.
Grazie.
Mi servono tre attuazioni per arrivare - circa un grado e mezzo, o un decimo di un de - 0,15 gradi al secondo.
E date un segno quando rilasciate il comando velocità in pitch e yaw.
Non li ho nemmeno indossati.
Oh, ok, va bene.
Quando ti ho dato - quando ti ho dato quel segno, era tutto.
Molto bene, grazie.
Oggi è molto più sensibile di quando era pesante.
Roger.
Beh, la vecchia terra sta diventando sempre più grande.
Bene, allora stiamo andando nella giusta direzione.
Sì, stavo iniziando a preoccuparmi.
Ken, assicurati di chiamarmi se vedi che gli angoli di gimbal iniziano a avvicinarsi al chiusura del gimbal o qualcosa del genere. Sono ancora un po' sonnolento. Non voglio finire con un altro atteggiamento nullo, come se uno fosse sufficiente.
Roger, lo farà.
Apollo 8, Houston.
Forza, Ken.
Ok, potresti riavviare l'atteggiamento PTC e proviamo ancora una volta.
Ok.
Sei pronto?
Ok.
Ok, tre blips.
Grazie.
Ecco che va.
Roger.
Anche là fuori è sonnolento?
Ripeti, per favore.
Dico, è sonnolento laggiu'?
Roger, ora sta diventando piuttosto bello, ma penso che ci sia già un sonno lassù.
Sì.
Ok, crederesti che il Nord abbia battuto il Sud a tre e zero, e che l'hanno fatto tutto con un gol di campo del primo quarto?
Quando è stato il gioco Est-Ovest?
Oh, per quanto riguarda sabato.
Sabato prossimo?
Sì, signore.
E, Frank, stiamo esaminando la lista di controllo in questo momento, e ti riporterò sulla lista di controllo di ingresso tra pochi minuti.
Ok, Ken, penso che sia una buona idea, è una cosa che abbiamo praticato molto, ma dovremmo far sapere a tutti quello che stiamo facendo.
Roger.
Ken, mentre stiamo solo uccidendo il tempo qui, ci sono un paio di anomalie che abbiamo notato: le scarpe, sai, per le copertine in volo; la mia si è schiantata molto male e ho dovuto toglierle. Inoltre, avevamo un adattatore Y con un'apertura dentro, e le cuffie leggere erano un po' inutili.
Roger.
Il cuffia leggero - quello che intendevo dire davvero era - i cuffia leggeri sono inutili.
Ok.
Ma questi cappelli Snoopy sono abbastanza comodi, li abbiamo indossati per tutto il tempo.
Ken, una cosa che faremo con questi abiti, li faremo riempire uno sotto ogni sedile, come suggerito da North American.
E tu metterai i caschi nel deposito del cibo.
Sì, penso che metteremo i caschi nel deposito del cibo; e qualsiasi cosa dovremo portare fuori da lì, ci metteremo semplicemente in un completo.
Ok.
Il tempo è ancora buono la' fuori?
Non è così chiaro come ieri; è sicuramente bello e balsamo.
No, intendo fuori al 165 ovest.
Frank, abbiamo qui un quadro meteorologico, la previsione mostra 2000 dispersi e 4000 rotti con un alto cupo di nuvole, potresti vedere che mentre scendi attraverso di esso, e altezze d'onda 4 piedi, vento intorno a 070 a 12 con visibilità di 10 miglia e forse alcune piogge disperse nella zona, e questo è previsto per il ventiseiesimo alle 16:00 Zulu.
Molto bene; ci saremo.
Sì, sono sicuro che lo farai.
Non credo che le onde siano troppo alte, ma ci siederemo in questo ammasso per circa 45 minuti.
Ok, mettiamo un kit per alcune piccole onde.
Di' a Jerry Hammack che se le onde si alzano, è colpa sua.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok, perché non lo riporti alla posizione PTC e lo rimetti in posizione di tenuta per il rollo, e torniamo a rivedere il requisito DTO. Hai circa gli stessi risultati, sembra, su un'analisi superficiale tutte e tre volte. Quindi daremo un'altra occhiata e vedremo se c'è qualche motivo per farlo di nuovo. Se sì, ti chiameremo. Puoi andare avanti e rimetterlo in posizione di tenuta ora.
Ok, Jim, grazie.
Houston, Apollo 8, controllo radio.
Loud and clear, Apollo 8.
Ok, Ken, grazie.
Ci sta mettendo un po' più a fare il controllo di tutti gli ingressi che io pensavo, e ora stiamo per completarlo.
Basta guardare i miei angoli di gioco e chiamami se si avvicinano troppo.
Roger, li guarderemo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Vorremmo esaminare un paio di altri test ΔV del delta-V sul sistema di controllo elettromagnetico, e il consenso generale è che non pensiamo che ci sia un problema particolare. Vorremmo andare avanti e dare un'occhiata a cosa si ottiene eseguendo altri quattro o cinque test ΔV del delta-V. E prima di questo, vorremmo eseguire uno di questi test di pregiudizio zero; e poiché non abbiamo alcun modo di monitorare nessuna di queste cose sul downlink, vorrei che ci dicesse ogni passo quando si gira il interruttore e diversi ordini e cose del genere.
Ok.
Bene, farò un test.
La prima cosa che vogliamo è questo pregiudizio nullo, 100 secondi.
Tu stai attento, e io faccio un bias zero per 100 secondi. Vuoi che metta ΔV in delta-V automatico e lo lascio in pace per 100 secondi?
Questo è affermato.
Andando a ΔV di Delta-V; andando a auto -
Ora.
Roger.
Sono andati a un decimo e di nuovo a zero.
Comprendere; più un decimo e tornare a zero.
Un decimo, ora è un meno un decimo e torna a zero; no, non è ancora zero; aspetta un minuto.
Ora è in rialzo, meno 4; 0,4, cioè.
Roger.
Minus 25.
Roger.
Minus 26.
-0,7 e ci sono 100 secondi; -0,7 a 100 secondi.
Roger.
Cosa vuoi ora?
Se torniamo alla modalità, passa a stand by e spegni la funzione.
Roger.
Ok, ora ci piacerebbe fare un paio di autoteste ΔV del delta-V.
Ok. 71586.8.
Roger.
Direi che andrai automaticamente?
Roger.
Andando a un test ΔV del delta-V ora.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Sei tornato, Ken?
Apollo 8, qui Houston.
Roger, ti ho letto.
Ok, ci siamo presi in una trasmissione di stazione lì, non ho copiato nulla dopo che hai detto che lo stavi mettendo al test ΔV del delta-V.
Ho eseguito tre test durante la trasmissione, due su meno 19,6 - due di loro sono meno 19,8; e uno di loro, meno 19,6.
Ok, sembra davvero bello.
Roger.
Ok, l'altra cosa che - qualche tempo prima dell'entrata - e la vedremo - è il normale modello di prova di ingresso, e che attualmente è chiamato nella lista di controllo come qualcosa che facciamo circa un'ora.E vorremmo verificare se si può leggere il numero sul rotolio che è in alto ora in modo da vedere dove ci troviamo nella sequenza di test di prova.Siamo pensando di dare un'occhiata a uno di questi modelli di prova prima di entrare in un'ora in modo da avere più tempo per pensarci nel caso ci fosse qualcosa di anomalo in esso.
Perché non lo facciamo ora? siamo al numero 8.
Ok, capisci, questo è il numero 8, giusto?
Ci vuole un sacco di tempo per farli arrivare lì, non ci farà male.
Ok, se aspettate un secondo, stiamo verificando dove siamo nella sequenza di eventi per il modello 8.
Ehi, Ken.
Sì, signore.
Un'altra piccola cosa di questo EMS: lo avevamo già installato quando ci siamo separati dal booster - -
Roger.
- e lo shock della separazione - lo shock del fuoco di sparatura in separazione lo ha fatto saltare fino a 100 e così via.
Capisco, ho fatto arrivare a 100.
Roger.
La separazione della pirotecnia era sufficiente a far sentire un sentimento di g nell'uccello?
Diciamo solo che non c'era alcun dubbio che ci separassimo.
Roger, capisci.
Mentre controlli il rotoli, scopri in quale schema di inserimento dovrei usare questo uccello.
Va bene, lo farà.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok, mentre verifichiamo la posizione del scroll - ora si parla di questo nella stanza posteriore - vorrei andare avanti e controllare la lista con voi per l'ingresso.
Andate avanti.
Ok, guardando all'entrata 1: il secondo punto è il caldaio freddo Kelvin di 12 ore, e nelle discussioni qui e preflight, credo che sia stato concordato che non vogliamo fare il caldaio lì. Quindi cancelleremo quel passo 2. E ciò che significa è che penso che vogliamo fare un caldaio freddo, e che vogliamo certamente esercitare le caldaie d'acqua prima dell'entrata per assicurarci di non avere uno che sia asciugato, nello stesso modo in cui ne avevamo uno asciugato prima di LOI. E stiamo lavorando a alcune procedure per questo, e dovremo tornare da te con quelle un po' più tardi, e cercheremo di farlo quando Bill è in linea in modo che tutti possano entrare nel loop allo stesso tempo. Quindi, si dovrebbe aggiungere un passo tra 8 e 9, come abbiamo fatto con una parte di VH e quindi, in modo da poterlo fare in avanti, ma ora possiamo farlo a qualsiasi punto della pagina VH, ma se siamo in grado di controllare a distanza di 20 minuti, possiamo farlo a qualsiasi punto del ciclo, quindi possiamo fare un passo tra 8 e 8 o 8 di tempo, come abbiamo fatto con il VH e il VH, ma ora, se siamo in grado di controllare il VH, ma ora, siamo in grado di farlo a partire a un poche ore, con il VH, ma se siamo in grado di controllare a distanza di 20 minuti.
Ok.
Ok, immagino che io abbia questo in retrospetto, copiano - voi avete copiato il VHF fino a 20 Km, stiamo verificando il downlink in quello ora, ma in ogni caso, queste 4 ore e 35 minuti ci faranno molto prima di allora.
Roger.
Ok, 8. abbiamo appena ricevuto una risposta sui modelli di prova. Pensiamo che fosse - Avevamo 25 modelli di prova che sono stati assegnati al test a terra, e questi sono quelli che abbiamo guardato. Poi ci sono altri cinque che sono stati assegnati al volo, e l'unica differenza in questi modelli è che i modelli di volo hanno istruzioni scritte su di loro; quindi se stiamo guardando al modello di prova 8, significa che stiamo ancora lavorando su quelli che sono stati assegnati al test a terra, quindi non c'è stato alcun problema. E vi darò un numero per quale modello dovremmo usare per l'ingresso; lavorando su quello in questo momento. Quindi vorremmo andare avanti e eseguire questi.
Non intendo il - -
Ripeti, Frank.
Non intendo il modello di prova, dico, non intendo il modello di prova, abbiamo chiesto loro di mettere il supercircolare sul numero, il primo posto sul rotoli, sono sicuro che lo abbiano fatto, sono sicuro che è il primo modello, ma volevo solo assicurarmi che fosse giusto.
Roger, per questo stiamo cercando di verificare.
Vuoi che ti faccia un test?
Sì, signore, se volete, per favore, e se ci dite ogni passo che state percorrendo.
Ok, passo 1; test EMS 1: aspetta 5 secondi. Ci sono 5 secondi. Auto. Ok, le luci dell'indicatore sono tutte spente; il range è zero, zero. Ora sparo la linea dei capelli sul livello. Ok. E ora entriamo nel test EMS 2.
Roger.
Ho la luce di 0,05g; tutti gli altri sono fuori.
Roger.
Vai al test 3: la luce più bassa del lato lontano a 10 secondi; mettiamo il contatore di gamma a 58.
Roger.
È bellissimo, è perfetto, è proprio nel corridoio, scende e si ferma a zero, zero.
Molto bene.
Vai nel test 5: perfezione di nuovo.Ok.Ora vado al range set.
Ok.
In attesa.
Ok.
Ok, era perfetto.
Molto bene.
Ok, Apollo 8. Vorrei eseguire un altro bias nullo e sembra che avremo esercitato tutto il possibile.
DV Delta-V auto, tutti i zeri.
Minus 2.
Ok, questo è -2 o -2 decimi?
Due decimi, tre decimi ora.
Ok, davvero bene, sembra che noi -
Sembra che abbiamo avuto un sacco di rumore sul circuito per un po', Ken.
Sì, lo abbiamo fatto anche noi; tutti quei guasti elettronici credo.
Ok, cento secondi, è più - meno quattro decimi.
Ok, davvero bene, sembra che siano tutte le funzioni che possiamo controllare, e sembra che tutto sia in linea.
Roger.
Ok, vi dobbiamo ancora la conferma che potete aspettarvi che il vostro scroll ad alta velocità sia il primo modello a cui arrivate, e vi farò sapere non appena verranno con una risposta.
Ok.
Vorrei finire di esaminare il libro di iscrizioni, se siete pronti.
Roger.
Ok, abbiamo esaminato la maggior parte del libro qui sopra, e dovremo tornare e suggerire un modo per poter controllare la caldaia d'acqua prima di ottenere l'area di reinserimento.Abbiamo esaminato tutti gli ultimi cambiamenti che sono stati inseriti - penna e inchiostro - e sono tutti belli.
Che cos'è?
Ok. sul passaggio 34 sotto la custodia finale, che è una sorta di area di cattura totale, c'è un passaggio che dice "glicolo secondario al radiatore", e dice "bypass, verificare". Mentre siamo in questa zona, vorremmo andare al pannello 382, il pannello di controllo dell'acqua, e impostare la valvola di controllo dell'acqua dell'evaporatore sia primaria che secondaria all'auto. Ora questo è qualcosa che avremmo fatto se avessimo fatto la immersione fredda a meno 12 ore, ma poiché non lo stavamo facendo lì, vorremmo andare avanti e assicurarci di avere questi in auto, e questo abiliterebbe i controlli automatici dal pannello.
Possiamo fare di questo parte della procedura quando testamo le caldaie all'acqua in anticipo?
Se ci si verifica prima, possiamo lasciarli in auto.
Preferirei farlo.
Ok, io scriverò un biglietto qui e possiamo farlo anche dall'altro lato.
 ... ...
Potrebbe già essere scritto come passo 35. Dice UP telemetry per bloccare, verificare e c'è un passo subito dopo che dice RCS comando di calorificatori di modulo a interruttori chiusi.
Roger.
Ok.
Lo ho.
Ok, immagino che questo ti sia stato inviato oggi pomeriggio, e quando si girano la pagina a E-8, si vede che il controllo di ingresso EMS viene eseguito a meno un'ora, e si sa che è un breve test. Non c'è davvero motivo di aspettare un'ora; possiamo fare altrettanto bene di andare avanti e farlo appena si ha finito con il passo 35 sulla pagina E-7, perché stiamo arrivando in un periodo piuttosto impegnativo.
Io dico che va bene; lo faremo.
Houston, sei ancora lì?
Abbiamo una discussione in corso; torni subito.
Ok, Apollo 8. sulla pagina E-9 - -
Ok.
- in alto della pagina, hai il passaggio 38, e proprio sotto di esso, prima del passaggio 39, vogliamo avere un'attivazione del ciclo di glicolo primario. - Quello che stiamo facendo è mettere l'interruttore di acqua del glicolo evaporatore in auto e la pressione del vapore del glicolo evaporatore in auto. Questo farà sì che la tua caldaia primaria di acqua sia in linea prima di entrare, o almeno lo abiliterà.
Ok, dimmi cosa scrivere, Ken.
Ok, è l'acqua evaporatrice di glicolo per l'auto.
Apollo 8, Houston.
Gli evaporatori di glicolo passano all'auto.
E il secondo interruttore è la pressione di vapore del glicolo evaporatore ad auto.
Ok.
Ok, questo si occupa di attivare la caldaia per l'acqua primaria, e secondo me avremmo fatto l'entrata effettiva con le caldaie per l'acqua primaria e secondaria in linea.
Non ti sto leggendo ora, Houston.
Come si fa ora?
Loud and clear.
Ok, c'è una domanda che viene da leggere la lista di controllo, e secondo me sia la caldaia primaria che la caldaia secondaria saranno ON per l'entrata effettiva, e non troveremo un posto nella lista di controllo in cui sia effettivamente acceso. Quindi vorremmo ottenere la conferma di ciò, e ci assicureremo di avere tutti i cambiamenti corretti per inserirlo nella lista di controllo.
Ok.
Bene, ancora sulla pagina E-9 e sotto il passaggio 39 in basso del controllo del circuito pirotecnico, c'è un passaggio che dice che il pannello 8, tutti gli interruttori chiusi tranne che e poi elenca cinque che sono stampati, uno che era pen-e-inchiostro prima del lancio.
Ok.
Bene, il resto di queste pagine sono belle, sto passando attraverso i grafici e sulla pagina E-11 - -
Roger, sono con te.
Ok, al passo 5 sulla E-11 c'è - il primo sottotitolo è Helmet and Gloves, e gli articoli che seguono sotto sono influenzati da se indossi un costume o vieni con maniche di camicia, ma devono essere compiuti. E le valvole di aria di ritorno del costume sarebbero in realtà aperte per un'entrata con maniche di camicia. E dovresti avere una linea di energia ottica pencillata in OFF tra una valvola di pressione di emergenza e il momento in cui il CMP si sposta al divano.
Giusto.
Ok, e il passaggio mostra che la cassetta da registratore si rivolge a meno 30.
Ok.
Bene, sotto il passaggio 6, quasi in basso - in realtà, sono tre linee dalla parte inferiore del passaggio 6 - c'è una sezione che dice evaporatore a ciclo di raffreddamento secondario da riimpostare, e dovrebbe essere una nota che questo è 58 secondi se lo si tiene in riimpostamento prima di spostare la pompa OFF.
Eccoci, eccoci dentro.
Ok, il prossimo commento è sulla pagina E-13.
Ok, sono lì.
Questo è un commento generale che si riferisce a qualsiasi momento in cui si sta lavorando intorno a P62 o quando si va tra P62 e P63, e si dovrebbe stare attenti a non chiamare un verbo esteso durante questo tempo. Questo è qui nelle note del programma, ed è solo un promemoria. Cosa accadrà se entriamo in un verbo esteso come un verbo 8383 o un verbo 8282? Potremmo essere appesi a P62 e dobbiamo riciclare attraverso di esso per ottenere il 63, e nessuno di questi display è normalmente utilizzato, ed è solo una buona pratica. E stiamo solo cercando di ricordarvi che non vogliamo chiamare un verbo esteso mentre siamo in P62.
Ok, neppure noi, giusto.
Ok.
Ok, nel rivedere il resto, non abbiamo trovato altre cose su cui commentare.
La cosa principale è trovare un modo per determinare che la caldaia non è secca e assicurarsi che Bill la faccia attivare al TMS 7.
È vero, e ne parleremo un po' di più la prossima volta che ti raggiungeremo con Bill.
Retto.
Ken, sono Frank, non ho l'auricolare per circa cinque minuti.
Bene, quando tornerai, ti farò un resoconto dei sistemi.
Bene.
Apollo 8, Houston.
Ok, forte e chiaro.
Torno con te.
Ok, ho alcune buone parole per te. La memoria cancellabile è stata completamente smantellata e esaminata, e sembra che tutto sia a posto. Il tuo P01 non ha avuto alcun effetto. L'unica cosa che potrebbe essere discutibile è che se hai usato il verbo 67 quando arrivi al display del nome 99, potresti trovare che quello non è affidabile, e quello che ci arriverai è il - questo è un display di errore per la matrice W. E è qualcosa che probabilmente non useresti più comunque; e se si presenta l'occasione, possiamo aggiornare quello, ma non è un display normalmente utilizzato e tutto il resto, tutte le funzioni operative, sono buone.
Molto bene.
Ok. A partire da 114 ore, le vostre batterie - avevate la batteria A con 39,32 amp-hours, la batteria B aveva 35,21, e la batteria C 38,46. Le vostre quantità di cryo rimanenti al SEP erano le stesse che vi abbiamo dato l'ultima volta, 180 libbre di ossigeno per serbatoio e 11 libbre di idrogeno per serbatoio. Attualmente, il modulo di servizio RCS, utilizzando i valori computerizzati per le quantità, avete il quad A con il 45 per cento, Bravo con il 50, Charlie con il 58 e Delta con il 48.
Roger.
Ok, un paio di elementi che vorrei verificare: vorrei confermare che il gatto Dog sarà tolto mentre siete sulle cascate se potete.Se non lo fate, lo farete in acqua.È affermato?
 ... ...
Ok, ora abbiamo un segnale un po' migliore, che ci permette di confermare che le chiusure della luccia sul lattore laterale saranno tolte o sulle cascate o nell'acqua, a seconda di quale si possa arrivare.
In realtà, non li abbiamo nemmeno messi.
Ok, hai intenzione di metterli per un'entrata?
Non credo, è stato abbastanza bene fino ad ora, non credo, tutti mi dicono che non avrebbe aiutato molto comunque.
Ok, e ci rendiamo conto che non abbiamo mai scoperto cosa è successo al Mae West.L'hai lasciato in aria o l'hai buttato via?
L'abbiamo buttato via.
Ok, chi è stato il fortunato?
Lo stesso tizio che ha tentato di lanciarci di nuovo oggi pomeriggio.
Ok, e per fare un'idea: ora sei fuori di 137 915, e hai solo accelerato il 4883.
Uh-oh.
Questi sono valori nominali.
Roger. 137 mila miglia fuori, eh?
Questo è affermare.
Apollo 8, Houston, oltre.
Loud and clear.
Buongiorno, o buon pomeriggio, o qualunque cosa sia.
Ok.
Sembra che tutti i ragazzi junior abbiano il midwatch.
Ho dormito un po' prima, quindi sono abbastanza riposato e voglio assicurarmi che Frank si faccia una buona sonnia qui prima di entrare.Questo potrebbe essere un buon momento per provare la tua musica di fondo e vedere se hai qualche fortuna migliore.
Ok, ci proveremo un po' più tardi.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Ok, credo che dovremmo iniziare con un piccolo dialogo sul sonno.
Beh, vediamo, quando è stato, vi ho detto che sono andato a letto ieri sera fino ad ora.
Hai già registrato quando mi hanno chiesto l'ultimo Seconal?
Ok, credo che possiamo risolvere questo da soli, vero?
Sì, perché non mi fa sapere, ho perso la traccia dell'ora in cui sono andata a letto, ma è stato circa 15 minuti dopo che sono andata a dormire e mi sono svegliata circa 10 minuti fa.
Ok, quindi vedo che ora sono 142 ore.
Cosa pensi che io sia, Rip van Winkle?
Cerco solo di scoprire quanto sei dormito bene, non sei così sonnolento.
. . . ma non questo.
Ok, sono davvero circa quattro ore, Bill.
Ok, bene.
Apollo 8, Houston. hai qualcuno sotto il divano sinistro, o potresti scendere al pannello di controllo dell'acqua?
Frank non si è ancora addormentato.
Beh, quello che stavamo pensando di fare era far bollire un po' l'evaporatore secondario per controllarlo, proprio come controllo dei componenti, qualcosa che dobbiamo fare; ma se c'è qualcuno là sotto nel mezzo, allora, possiamo farlo un'altra volta.
Beh, se si bolle, lo sapremo prima - non ci vorrà molto per scoprire che non si bollerà. Non c'è molto che possiamo fare al riguardo, quindi perché non aspettiamo che qualcuno si svegli qui, Frank si svegli di nuovo.
C'è qualcosa che puoi fare, puoi reservarlo, ed è un processo piuttosto tedioso, ed è per questo che vogliamo solo tenerlo d'occhio, così avremo qualche idea prima di entrare se possiamo contare su due o uno dei nostri loop. Che ci porta ad un'altra domanda che stiamo cercando di fissare, due domande, in realtà. Numero uno, vorremmo verificare che intendi utilizzare caldaie primarie e secondarie durante l'entrata effettiva, e stiamo anche cercando un modo di controllare l'entrata prima di assicurarci che non sia asciutta prima di entrare. E questo sta diventando un po' più difficile di quanto tu possa pensare. Se hai qualche pensiero su questo argomento, possiamo andare oltre.
Prima di entrare nella pompa di caldaia per l'acqua, però, CDR vorrebbe prendere anche un Seconal; assicurarsi che possa andare a dormire qui.
Ok, questo è un GO.
Ok, sulla caldaia per l'acqua: è interessante che io abbia il mio - stavo per dire che ogni volta che hai il microfono a chiave, mi sento parlare di un ritardo di tempo di circa 2 secondi.Per quanto riguarda i controlli delle caldaie primarie e secondarie, penso che sia una buona idea assicurarci di averli entrambi prima dell'ingresso e avere le procedure di riserva a portata di mano.
Sai il secondario, beh, in realtà entrambe le procedure di riservazione sono disponibili in un libro di malfunzionamento, e il problema con la verifica della caldaia primaria è trovare un modo per farla bollire mentre entri.
Un secondo, ho un altro piccolo lavoro da fare qui.
Sembra che l'unico modo per farlo sia spegnere i radiatori.
Stavamo cercando un modo un po' più docile per farlo.
Anche a me sarebbe piacevole, in modo un po' più docile, ma non dovrebbero congelare se lo facciamo rapidamente.
Stiamo parlando di diverse cose, come mettere la valvola a dieci pin manualmente o chiuderla parzialmente o alcune di queste diverse idee, e qualcosa a cui puoi pensare mentre sei sdraiato lì senza altro da fare.
Sì, abbiamo notato che il cockpit era diventato più caldo quando tornava di quanto non usciva, e ricordo di uscire quando abbiamo posizionato manualmente la valvola a dieci pin, ma avevamo un buon controllo sulla temperatura di uscita del glicolo.
Ok, abbiamo i ragazzi della stanza posteriore che la guardano.
Credo che se scegliamo un'ora, però, dovremmo scegliere un'ora in cui se qualcosa va storto, possiamo permetterci di bollire . . . il resto del cammino, ma ci lasciamo comunque abbastanza tempo per riparare il servizio di evaporazione se non funziona.
Questo è affermare, e stiamo prendendo in considerazione cose come le considerazioni di traiettoria e tutto quel genere di cose, anche.
Penso che la seconda derivata della caldaia per acqua contro il grafico temporale ci darà il tempo ottimale per farlo.
Questo è copiato da eecom.
Si dice anche che tu abbia a bordo un grafico che fornisca tali informazioni.
Beh, se non lo faccio, sono sicuro che quei tizi possono spedire uno.
È stato anche suggerito che se non si ha il grafico, è sul registratore.
Beh, se non ho una carta, la metto sul registratore.
Ok, penso che, a meno che non abbiate altri commenti, forse dovremmo dare a questi ragazzi la possibilità di dormire, e io mi riposerò qui per un po'.Se avete qualcosa da informarmi, beh, andate avanti; ma vorrei mantenere le mie risposte a sì e no e a qualsiasi altra cosa pensate di avere davvero bisogno.
Bene, Bill, e ti chiamerò ogni mezz'ora, per assicurarmi che abbiamo ancora un contatto vocale.
Ok, ho un po' di lavoro da fare e altro, quindi tenete d'occhio i sistemi e gli angoli di gioco e andremo bene.
Ok.
E, Ken, se il tuo uomo eecom vuole giocare al gioco omni-switch, siamo su Dog - Bravo in questo momento, in realtà su Bravo ma anche configurati per la correzione D' - siamo su D e anche configurati per Bravo.
Ok, proveremo a farlo e ti faremo sentire un po' di musica di fondo.
L'ultima volta che hanno fatto questo, suonava come se stesse correndo alla velocità sbagliata sulla cassetta, ma ora siamo un po' più vicini.
Crederesti anche tu che il doppler shift sia stato un evento?
Potrebbe essere un altro modo di raggiungere il range.
Probabilmente è stato il turno di Doppler; stiamo tornando di nuovo,
Sembra che possiamo usare il vostro zumo per la backup in caso di fallimento di tutto il resto.
Roger.
Apollo 8, Houston. non è necessario rispondere a questa trasmissione, ma i medici osservano che sembra che alcuni dei vostri sensori potrebbero essere a distacco, quindi potreste semplicemente spingere su di loro e vedere se sono in funzione.
Che fare qualche bene?
Sembra che sia uno dei tuoi sternals, Bill.
Apollo 8.Non possiamo gestire l'omni-switching per circa trenta minuti in più, fino a quando non torniamo a un piatto di 85 piedi, quindi dovrai guardare il negozio di antenne per qualche minuto in più.
Ok, non vedo alcun sensore sciolto - l'alto, l'alto ...
Stai cercando di chiamare, Houston?
Sembrava che tu ricevessi un eco, e ho controllato, e non avevo tenuto la chiave giù nemmeno allora.
Ok, non vedo sensori sciolti, ma la parte superiore del seno sta iniziando a irritare un po', ma non male; e forse c'è qualcosa che sta succedendo.
Ok, e hai copiato l'antenna?
Mi deludono davvero, ma lo terro' presente.
(Start music)
Apollo 8, Houston, vorrei fare un controllo vocale con voi.
Apollo 8, Houston, controllo radio.
Apollo 8, Houston, controllo radio.
Apollo 8, Houston, controllo radio.
Apollo 8, Houston, controllo radio.
(Finire la musica)
Apollo 8, Houston, controllo radio.
Apollo 8, Houston, ora in cieco, non riceviamo voce bassa, abbiamo i dati e sembra che sia probabilmente un problema di terra.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston, ti leggo forte e chiaro.
Ok, ti ho preso quella volta, suppongo che tu sia riuscito a copiarci con la musica?
Sono riuscito a copiarti tutto il tempo, Ken, ma ho sentito la musica solo quando stavi cercando di trasmettere. e mi chiedevo se ti fossi accorto di andare in bicicletta sul mio interruttore di alimentazione quando mi hai chiamato.
Roger, ho copiato il tuo eco e a quale cambio andavi a bicicletta?
Stavo facendo il giro con la potenza del vestito che spegne periodicamente il biomedico, e pensavo che avrebbe svegliato i medici.
Sembra che abbiamo più di un problema di comunicazione.
Roger.
Calmati. (Risate)
Stai tagliando fuori, Houston.
Oh, è stato un'inconsapevole interruzione.
Ok.
Hai bisogno dell'alto guadagno, Houston, o l'omni sarà bene?
8, Houston, questo è negativo, l'omni è ok.
Roger, tieni presente che circa 50 - sento questi echi abbastanza spesso, e se stai cercando di suonare musica, non lo sento.
Roger, lo capimo e non stiamo cercando di suonare musica in questo momento.
Ok, chi è questo, tecnico delle comunicazioni?
Ken è solo umano, questo è il suo sostituto, questo è il direttore di volo.
Oh, non ho riconosciuto la tua voce lì.
Non riesco a parlare spesso.
Chi ti sta sostituendo adesso, Flight?
DFD.
D'accordo, da qui le cose stanno benissimo, che ne dici di andare laggiù?
Non poteva essere meglio.
Voi fate un ottimo lavoro, lo apprezzo molto.
Apollo 8, Houston, che si occuperà di siti a 25. farò un controllo vocale con voi quando arriveremo al nuovo sito, e il terreno dice grazie per le vostre gentili parole.
Ok, saremo pronti.
Apollo 8, Houston attraverso Honeysuckle.
Roger, Houston, forte e chiaro.
Ok, Bill, e i nostri dati biomeditici sembrano ancora un po' squirrelly.Che ne dici di controllare il condizionatore di segnale blu sul tuo arneso biomeditico.Hai un connettore, dovrebbe essere il pacchetto centrale, ha un connettore blu su di esso.Lo controlli e non so se hai cambiato i condotti del arneso biomeditico di recente; se sì, questo potrebbe aver causato il nostro problema.
Roger, stavo solo aprendo qualche acchiglia per colazione, lasciami metterle giù e controllerò le mie piste biomedical.
Non c'è fretta.
Tutto sembra di essere un'arco navale.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Vai, Houston.
Ok, Bill, siamo pronti a provare questa musica con un lash-up diverso questa volta.Quello che vorrei fare per assicurarmi che manteniamo la comunicazione vocale è quando lo otterrai, se vuoi, chiamarci e dirci che hai la musica e qualsiasi commento sul suo volume relativo o qualcosa del genere.E se ricevo la tua chiamata, ti richiamo e ti dico.E quello che accadrà è che quando vado a parlare con te lasceremo il link musicale.E possiamo andare avanti e prendere il controllo del cambio delle antenne se vuoi.
Ok, sono in configurazione di commutatore Bravo Dog e continuo con la musica.
E se ci darete lo stesso tipo di commento, spero che non lo stesso commento ma lo stesso tipo di valutazione quando lo raccogliete questa volta.
Suona un po' e ne parleremo.
(Iniziare la musica)
Io riesco a malapena, a malapena a sentirlo.
Bisogna solo far sentire i capelli più forti.
Questo è buono.
Questo mi farà rimanere sveglio.
Forse dovresti ridurlo un po' più in basso.
È fantastico.
(Finire la musica)
Apollo 8, Houston.Come è stato?
Forse puoi fare un po' di login qui, quindi è davvero bello a quel livello; forse per qualsiasi altra cosa potrebbe essere un po' più forte, ma per ora è bene.
Ok, questo è circa il volume MAX che possiamo prendere qui, quindi se vuoi parlare con noi, potresti doverci chiamare una o due volte.
Ok, prova di nuovo e ti chiamerò un po' più forte; ho cercato di tenerlo in silenzio.
Oh, sì, va bene, non - sapevo che stavi chiamando, ma non ho capito cosa hai detto e da ora in poi, ogni volta che chiami, lasceremo la musica e parleremo.
Non esitare per me un po'.
Giusto.
E Bill, dovremo aspettare di arrivare a Bravo prima di iniziare a cambiare.Il nostro margine è ancora un po' basso.
Ok, io solo vado avanti e lo cambio e ti risparmio tutti quei problemi.
Ok, grazie, il nostro programma di mezzanotte DVA è tornato in onda.
Roger.
(Iniziare la musica)
Ora è davvero grande.
Apollo 8, Houston, controlla il tuo angolo di gimbal yaw.
(Finire la musica)
Devi aver letto la mia mente.
No, il dsky's.
Oh, va bene.
Quando avrai un alto guadagno, mi diresti?
Apollo 8, Houston.
Forza, Apollo 8.
Ken, vuoi che usi l'alto guadagno quando arriviamo, o l'omni è sufficiente?
Ok, l'omni sta andando bene, stavo solo guardando il tuo angolo di gimbal medio, stava diventando un po' lontano.
Pensavo che tu avessi detto di controllare il dsky e pensavo che tu stesse parlando dell'antenna ad alto guadagno.
No, mi dispiace, stavo solo guardando il tuo gimbal medio.
Sì, questa cosa si sposta davvero in banda morta, ma è davvero bello volare altrimenti.
Sono felice di sentirlo.
Tutto quello che ho usato durante il viaggio è il polso.
Hai appena svegliato il medico, hai detto "pulso", e lui è tornato vivo, e lui vorrebbe sapere se hai effettivamente fatto, controllare il fascicolo biomedico.
Sì, ho stretto tutti i connettori e ho controllato tutte le piste, e tutto sembrava in ordine. e quando gli altri ragazzi si sveglieranno, se mi ricordate, perché, darò un'occhiata più approfondita.
Ok, Bill, è stato suggerito che vorrebbero vedere che provassi a cambiare i due condotti, sai, uno giallo e uno blu, e che semplicemente andassi avanti e li cambiassi, e sacrifichassero il loro pneumogramma perché preferirebbero l'ECG.
Ne hanno bisogno ora, o possono aspettare che qualcuno si svegli?
Credo che possiamo aspettare, Bill.
Devi toglierti i pantaloni e tutto il resto - stare attento.
Come va, Houston?
Ok, Bill, aspetta, ci daremo un'occhiata.
Apollo 8, Houston.
Roger, ti ho letto, stiamo guardando i dati ora. (Risate)
Immagino che mi dirai che il mio cuore ha smesso di battere.
Non potevamo discutere con te, non aiuta affatto, è piuttosto male.
Il pneumogramma è NO-GO per l'ingresso?
Roger.
Una cosa che potrebbe interessarti è che abbiamo ascoltato quelle informazioni a bassa velocità che hai registrato sui primi due REV che pensavamo sarebbero state inutilizzabili.
Ehi, è fantastico, stavo scrivendo una lunga tesi sul perché abbiamo problemi e non possiamo usare quel DSE a basso tasso di bit.
Sì, sta arrivando forte e chiaro.
Lasciate che vi dica che è stata una rivoluzione frenetica.
Se hai la musica in movimento, non la sto ascoltando, Ken.
No, stavo aspettando di vedere cosa abbiamo fatto prima di ricominciare.
Se potessero aspettare qui un paio d'ore, se avessero qualcosa, basta dirgli che sono vivo, perché, quando avrò finito, darò il mio bene per venire qui.
Hai detto che è diventato caldo?
No, non me ne ero nemmeno accorto fino a quando non ho iniziato a cambiare il ruolo di protagonista.
Ok, ok, allora rifarò la musica.
Ok, hanno qualcosa laggiu'?
Beh, stiamo attualmente a basso tasso di bitrate, quindi ci vorranno pochi minuti prima di avere la possibilità di dare un'altra occhiata.
Oh, beh, possiamo aspettare un po'.
Roger.
Non riesco a sentirlo, ma sembra qualcosa che preferirei comunque non sentire.
(Fine della musica)
Apollo 8, Houston.
Ciao Apollo 8, interrompete questo programma musicale per riportarvi la notizia dello stato della serata.
Bene, che succede?
Ok, ci stiamo preparando per avere un giro di turno, e volevo esaminare alcuni elementi prima di farlo. sulla correzione di mezzo corso numero 6: in questo momento, sembra che sia al massimo 0,3 piedi al secondo, quindi non ci sarà bruciore per il numero di mezzo corso 6. Il numero di mezzo corso 7 è un po' più grande, e ne prenderemo una decisione dopo. Il tempo nel sito di atterraggio è ancora stato segnalato come buono e la previsione è che ci saranno circa 2000 dispersi e 12 000 rotti, circa gli stessi numeri che hanno dato a Frank prima. La visibilità sarà di circa 10 miglia, altezza d'onda di circa 4 piedi. E credo che ci siano alcuni tronditori dispersi, come meno del 5 per cento, di cui dovresti preoccuparti. E sono 10 a 30 per cento forse al 2000, invece che rotti; quindi sembra abbastanza giusto. Abbiamo un -
Proprio il mio tipo di tempo.
Ora numero 1 alle 119:30: abbiamo un riallineamento P52 IMU che dobbiamo inserire prima degli avvistamenti P23, e che sarà un'opzione 3 refsmmat.
Roger.
Ok, alcuni dei ragazzi che si siedono e guardano il settore televisivo hanno qualche idea su cose che vorrebbero vedere provate con i filtri, e vorrei leggervi quello che hanno qui e farvi riflettere su di esso; e nelle prossime 10 ore, potete decidere se riteniate che valga la pena lo sforzo o meno.
Ok, Ken, ho qualcosa su cui scrivere, era quella la P52 alle 18:30 o alle 19:30?
119:30.
Ok, sono pronto a copiare in TV.
Prima di copiare, lasciate che vi legga tutto qui per farvi sentire di cosa stiamo parlando. Il titolo di questa piccola epistola è "TV and Film Photography Correlation Experiment", e quello che vogliono fare è montare la telecamera con l'obiettivo telefoto su un supporto nella finestra del appuntamento e scattare una foto della terra attraverso i filtri rossi e blu, 1 minuto per filtro; questo significa i filtri rossi e blu individualmente. Poi vorrebbero scattare una foto della terra attraverso il rosso, in questo caso, il filtro 25 Alfa combinato con il filtro polarizzante. Rotare il filtro polarizzante attraverso incressi di 360 gradi, di nuovo 1 minuto per posizione.
Un minuto.
Ok, sto aspettando.
Sono quelle - quando parlavi di immagini attraverso il filtro polarizzante, sono quelle immagini TV attraverso il filtro polarizzante?
Tutto quello che c'è sopra è la TV.
Ok, l'unico problema è che è quasi impossibile puntare quella telecamera; il campo visivo è così stretto che ci sono voluti tre uomini e un ragazzo qui sopra per puntare la cosa nella giusta direzione.
Ok, penso che non siamo stati troppo furbi nel nostro appello a terra su come puntare la sonda, per una cosa penso che possiamo farlo molto meglio la prossima volta che ci siamo imbattuti in essa una volta.
Non è la sonda, non è la sonda che è difficile da puntare, è la fotocamera, il supporto ha un'arrestazione sufficiente da far uscire la fotocamera dal campo visivo quando è configurata attraverso la finestra, e ci sono voluti molti microaggiustamenti con un sacco di allenamento da terra per far entrare la cosa, ed è stato un lavoro davvero difficile, quindi penso che dovresti tenere presente tutto questo; se potessi usare l'angolo ampio, potresti essere meglio.
Ok, capisco cosa stai dicendo ora, vado a far vedere ai ragazzi della TV e a vedere cosa hanno da dire su questo.In concomitanza con quanto sopra, hanno voluto scattare alcune foto di Hasselblad della terra attraverso la finestra di incontro con il filtro rosso e blu e il film bianco e nero, e poi di nuovo attraverso il filtro polarizzante, e tutto questo sarà utilizzato per cercare di correlare la televisione e la normale fotografia cinematografica. Quindi se pensate che sia una cosa utile, e volete provare, farò questo da Jack e i gatti della TV e vedere se vorrebbero ottenere qualcosa da esso con l'angolo ampio, e possiamo parlarne un po' più tardi.
Ok, un'altra cosa da tenere a mente è che non abbiamo visto la luna - non abbiamo visto tutta la strada verso l'esterno, e raramente la vediamo tornare indietro. L'abbiamo vista una volta da quando siamo partiti, ma abbiamo manovrato nella direzione sbagliata da un atteggiamento di avvistamento alla via più breve fino al PTC e andare da una vista terrestre a una vista lunare richiederà un po' di tempo e un po' di RCS. Quindi potresti tenere a mente anche questo.
Ok, sul scroll EMS, Frank voleva che verificassimo l'ordine che avrebbe potuto aspettarsi di vedere il profilo di entrata, e il primo profilo che viene in arrivo è etichettato "Nonexit Number 2" e questo è l'ingresso ad alta velocità a breve raggio. La seconda cosa che verrà in arrivo è intitolata "The 3500" che è anche un'ingresso ad alta velocità, ma è quello che userai in caso di andare alle corsie di entrata più lunghe. Allora il terzo profilo sarà "Nonexit Entry Number 1," e sarà seguito da un 3500 mile. Quindi, ci sembra che ci sia qualcosa che si propone di fare a metà della trajectory di entrata, come la funzione di 1, e che si tratta di gettare l'acqua, e che si tratta di un'acqua, ma se qualcuno vuole che la nostra mente sia più distante da qualche parte della trajectory di acqua, allora si potrebbe pensare che la loro trajectory di tempo sarà più breve che la loro trajectory di tempo. Quindi, se vogliamo che la nostra funzione di entrata, quindi, ci si pensiamo che dopo aver fatto una breve e breve interrogazione, che ci vorrà un po'altro che non è il nostro programma di scorrere, ma che si tratta di essere un po'acqua, ma che si potrebbe pensare che, che, che, che, che, se vogliamo che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che, che
Lasciate che vi chieda una cosa: vorreste una fredda immersione qualche volta prima della correzione di metà corso per un'ora.
Penso che stiamo guardando a quello prima della correzione di metà corso come al momento in cui vorremmo controllare le caldaie per l'acqua.Il caldo coinvolge anche una caldaia per l'acqua, ma questo sarà fatto subito prima dell'ingresso, quando queste cose non saranno molto sensibili, e se non lo facciamo entro 12 ore, non è chiaro dove si svolge il caldo o dove si accende la caldaia per l'acqua secondaria.Guardando la lista di controllo di ingresso stasera, non abbiamo trovato un posto per questo.
Abbiamo pensato che prima della SEP avremmo fatto riferimento al vapore secondario e che avremmo anche avuto il primario a quel punto prima di quella data, secondo la tua suggestione.
Ok, stiamo parlando di farlo un'ora prima della SEP, ma nel controllo pre-SEP, una delle cose che abbiamo spento era il circuito secondario e non avranno bisogno di tornare indietro.
Lo facciamo per salvare - -
Bene, lo facciamo per mantenere il nostro profilo di potenza dove lo vogliamo e poi lo riconverteremo prima dell'entrata e il momento di accenderlo non è specificato perché quando lo accendi, le tensioni mostrano che possono hackerarlo.
Spero che sia subito dopo la separazione.
Ok, sono sicuro che ne parleremo un po' di più, Bill, ma in questo momento sono le cose di cui stiamo parlando e sul profitto alto, c'è ancora molta discussione su cosa - esattamente cosa abbiamo visto e cosa significa.
Roger, credo che abbia occhi a raggi X.
Questo è buono come alcune delle spiegazioni.
Sì, credo che sia quello che hanno scoperto sul terreno, Ken.
Ok, credo che siamo tutti d'accordo sul fatto che non vogliamo provare a sperimentare con esso se non sappiamo davvero a cosa stiamo guardando.
Roger, ho scritto qui alcuni numeri che spero siano utili.
Va bene, va bene.
E le darò durante il debriefing.
Molto bene.
Non credo che sia un grosso problema, perché il cambio dell'antenna non è affatto difficile e il ... è richiesto per funzionare; se non funziona come annunciato, almeno funziona in modo ragionevole.
Ok, e stiamo cercando 120 ore per il prossimo depósito di acqua, Bill.
Ken, è la mia immaginazione o la musica è in onda?
Mi dispiace; ripeti.
È la mia immaginazione o la musica è in onda?
Penso che sia la tua immaginazione.
Non lasciare che i medici sentano questo.
È troppo tardi; ti ha già sentito.
Devo avere quella sensazione di distacco.
Apollo 8, Houston.
Forza, 8.
Per assicurarsi che la voglia di scattare foto di filtro rosso e blu della luna non sia entrata in questo test televisivo, abbiamo scattati foto di filtro rosso e blu della luna, quindi non devi preoccuparti.
Ok, non credo che questo lo butti via, ma penso che stiamo cercando di trovare qualcosa di definitivo in modo che dopo il volo ci siano dei dati davvero buoni da confrontare con quello che facciamo sul terreno per futuri lavori.
Sono in viaggio.
Ok, batteria Charlie, che è circa 36,8 volt.
Ok, 36,8.Grazie.
Roger.
Anche per quanto riguarda il test TV, penso che probabilmente potremmo ottenere una buona idea dell'operazione solo prendendo scatti di terra in rosso e blu e polarizzando indipendentemente dal TV, ma nello stesso periodo di tempo o a circa lo stesso intervallo che avevamo la TV l'ultima volta.
Ok, ecco cosa - la seconda parte di questo è davvero chiedere che facciamo questo con il Hasselblad, e ancora una volta non useremo i filtri rossi e blu così abbiamo la nostra linea di base.
Fare una foto della terra con il Hasselblad non è un grosso problema, perché ogni tanto si agita sulla terra, ma cercare di far puntare la TV e il Hasselblad alla terra allo stesso tempo sarebbe davvero difficile.
Roger, non credo che sia così critico nel tempo, ma chiederò.
Apollo 8, Houston.
Forza, 8.
Forza, 8.
La lettura PCO<sub>2</sub> è bassa, e non vogliamo svegliare il CDR. È proprio ai suoi piedi.
Buona testa.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Ok, Bill, stiamo arrivando alla P52 e poi agli avvistamenti P23, e c'è qualche preoccupazione che se andiamo direttamente all'atteggiamento P23 che siamo in grado di surriscaldare il quad Charlie. Quindi vorremmo che tu manovrasse per posizionare l'asse X-meno verso il sole ora. E ho alcuni angoli di giombo qui per te. E se lo portiamo là e puntiamo la X-meno verso il sole tra ora e il momento in cui dobbiamo iniziare l'allineamento, allora il business P23 - tendremo a far freddo Charlie, e allora saremo in grado di passare attraverso le operazioni P23 senza preoccuparci delle temperature.
Ok, dammi le.
Ok, rotola 183.3, lancio 136.7; yaw 13.5.
Giusto. 183 roll, 137 pitch, e 14 yaw.
Ok.
In realtà, abbiamo lavorato qui sulla regola dei slide di Lovell e abbiamo ottenuto 183.25 roll.
Houston, tu volevi andare a questo modo di pensare prima della P52, vero?
Vorremmo passare al clima di freddo ora.
E questo era per evitare di riscaldare il quad D, vero?
Negativo, questo è quad Charlie.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston, Apollo 8.
Il P23 che sta arrivando dopo, vogliamo fare un depósito di acqua appena avremo finito con quel P23.
Ok, pensi che alla fine genereremo abbastanza acqua per riempirla prima dell'ingresso.
Affirmativo.
Ok, siamo in quella posizione che ci hai dato, quindi abbiamo fermato un po' il rollo.
Ok, Bill, su quel discarico d'acqua ci aspettiamo di avere il 90 per cento.
Ok.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Abbiamo finito con la P52 e abbiamo organizzato la P23. c'era qualche limitazione che volevi, per quanto tempo volevi rimanere in questo atteggiamento?
Quando avrai finito con P23, torneremo al PTC.
Ok, ora faremo manovra per il P23.
Stiamo osservando le vostre tensioni sul serbatoio.
Ok, grazie, prima faremo un'ottica e poi faremo il P23.
Ok.
Apollo 8, Houston, ci consegneremo a Madrid in circa 15 secondi.
E buon giorno, Jerry, o buon pomeriggio, o qualunque cosa sia.
Buongiorno Jim, sono circa le 6:30 del mattino.
Apollo 8, Houston.Come leggi?
Loud and clear. come siamo noi?
Roger; lo stesso.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Matt, Frank, sembra che abbiamo perso il trasduttore alla temperatura di uscita del radiatore primario. Stiamo mostrando un alto off-scale. Il resto del circuito sembra molto bene, tuttavia. Quando avrai la possibilità, darebbe un'occhiata a esso e vedrebbe se sei nella stessa posizione.
Quale di queste è?
La temperatura di uscita del radiatore primario.
Anche il nostro sta mostrando 100 off scale high.
Roger.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Per quanto riguarda questo tempo di uscita RAD: la tua telemetria mostra che è successo improvvisamente?
Questo è affermativo, Bill.
Ok, sto parlando di malfunzionamento 23, passo 2. mi sembra che ci sia una piccola possibilità che stiamo facendo bollire, ma dubito di sì. Quindi vuoi solo passare al passo 4 e considerare questo un caso chiuso.
Noi la consideriamo chiusa.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Frank, tutte le letture di temperatura del tuo ciclo primario sembrano essere ottime, le temperature del tuo evap IN sono normali e indicano che stai ottenendo un normale mixaggio.
Ok, grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Per l'atteggiamento P23 che hai in questo momento, le temperature del tuo quad-tank sono migliori di quanto ci aspettassimo.
Grazie, dopo aver completato questo, vorresti che tornassimo all'atteggiamento PTC?
Questo è affermativo, Frank.
Potrebbe qualcuno salire gli angoli del gimbal per farci puntare l'asse X sulla terra all'ora della TV, per favore?
Wilco.
Inoltre, Jerry, vorrei sapere la nostra portata e velocità al tempo della TV.
Tu vuoi la portata e la velocità al tempo della TV.
Giusto.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
A 128 ore, la tua altitudine è di 97 413, la tua velocità è di - -
Aspetta un attimo.
Ok.
A 128 ore, dici?
Roger, è ora della TV.
Ok.
La vostra altitudine è 9 413; la velocità è 6072; il rollo è di 1 grado, il passo è di 58, il yaw è di 0,.
Grazie.
Siete i benvenuti.
Ho appena preso un giornale, Frank, lo scegliero' per te.
Bene, sarà fantastico, stiamo solo mangiando la colazione.
Come stai mangiando le tue uova stamattina?
Tutti tranne Lovell, che sta mangiando uova di Benedict.
Ci sono figure.
Quel team di Timber Cove, sai, hanno...
Questa è la folla gourmet.
Set di stoccaggio a seta.
Jerry, facendo questi P23, per la maggior parte delle volte eravamo solo sopra l'Africa.Almeno, era in vista; il tempo è bello lì in questo periodo dell'anno.
Roger, vuoi scendere?
Fai un po' di caccia.
Jerry, Jim Lovell ha appena controllato la P30, la P21, e dice che hai ragione, 97 800 miglia.
Grazie, Jim.
Dovremmo avere questi computer qualificati per un altro paio di missioni.
Sì.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
La MCC 6 era determinata per esattamente 122 ore, quando hai inventato quel sesto decimo di piede al secondo?
Jim, esattamente a 122 ci siamo calcolati 0.5.
Roger. lo riproverò ora allo stesso tempo usando la P37 con MA. L'ultima volta che l'abbiamo fatto, prima degli ultimi avvistamenti, ho raggiunto 2 piedi al secondo.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Apollo 8, qui Houston, siamo pronti per iniziare a scaricare le acque reflue in qualsiasi momento.
Tutti abbiamo dormito almeno 7 ore ieri, e abbiamo appena finito la colazione, bevitamo molta acqua e penso che siamo in ottima forma; abbiamo appena usato l'esercizio fisico.
Roger, Frank.
Di cosa vorresti sapere?
Siete pronti per qualche notizia mattutina?
Sì.
Ok, non c'è molto nelle notizie di stamattina. Le cose sono un po' tranquille. Immagino che la più grande notizia sia il tasso di incidenti - i decessi delle vacanze - che non è certamente una notizia molto piacevole, ma abbiamo avuto 233 morti a livello nazionale, e 9 di loro erano a Houston la vigilia di Natale e Natale.
Grazie.
In altre notizie nazionali, i sposi, David e Julie Eisenhower, si sono lasciati nascondere per la luna di miele per cenare per Natale con il presidente eletto Nixon e la famiglia.A New York City, il porto più trafficato del mondo è stato ridotto a quasi completa inattività il giorno di Natale, a causa di un vecchio sciopero di 5 giorni e di un raro hiatus nel programma di navigazione.Nessuna nave è arrivata o uscita dal porto.I traghetti, in corso in un programma di vacanze ridotto, forniscono l'unica attività marina.
Qui c'è un piccolo elemento interessante che è un po' bello da sentire. Sembra che a Ann Arbor, Michigan, abbiano una nuova gang giovanile. Si chiama la Gilnet Gang. Passeggiano per le strade di Ann Arbor, agendo in segreto, e talvolta ignorando la legge. Si chiamano i guerrieri per il bene. Alcune delle cose che hanno fatto è stato dipingere un ponte che era coperto di oscenità. Lo hanno dipinto una notte. Una casa condannata con - è popolare tra i bambini del quartiere, ma pericolosa, è stata operata. I pianteresi del centro della città non hanno riempito la loro vita a causa di un dibattito su quale gruppo era responsabile, l'imprenditore o il governo, erano pieni di fiori. Una barriera, pensata di ostacolo, all'intersezione delle bande di gang era rimasta tagliata, e il proprietario era arrabbiato. Hanno deciso di fare un'azione religiosa lungo la visione della faccina del fiume. Hanno preso una porzione della chiesa di St.
La votazione è stata fatta da un panel di 30 sportswriters e sportscasters dell'Associated Press, tre di ogni città. Il più vicino a lui era Weeb Ewbank. Altri allenatori che hanno ricevuto voti erano Sid Gilman di San Diego e Lou Sabin di Denver. Per quanto riguarda la partita degli Shriners College All Star ieri, il Nord ha raffreddato il South 3 a 0. Il gol di Dick Berlin dello Stato del Michigan ha battuto 23 yard nel primo trimestre ed era tutto quello che il Nord aveva bisogno di battere il South Wednesday, nel gioco di calcio di All Star del Shrine's College.
Ora stiamo gettando l'acqua, Jerry.
Ok, Frank.
Per il grande gioco Astro Blue Bonnet, il grande classico di basket seguito dal Astro Blue Bonnet Bowl in Dome: sono arrivati SMU e Oklahoma. Si stanno preparando per il grande gioco. Non dice qui quali sono i favoriti. Lo guarderò e vi farò sapere più tardi, se uno è favore qui. La Davis Cup è in corso ora, in Australia, e gli Stati Uniti stanno cercando di recuperare di nuovo, e a quanto pare siamo favoriti per recuperare la supremazia oggi. Un altro articolo nelle notizie, è O.J. Simpson; è stato nominato giocatore dell'anno nel calcio universitario per la seconda stagione consecutiva dalla Walter Camp Football Foundation. Woody Hayes, come vi ho detto ieri, è stato nominato allenatore dell'anno.
Roger.
Beh, credo che questo sia tutto, Frank.
Grazie, Jerry, lo apprezzo.
Jerry, qui Jim, siamo d'accordo sul fatto che il midcourse di 6,2 piedi al secondo è quello che otteniamo.
Molto bene, Jim.
Vuoi semplicemente spegnere le radio e tornare senza di noi?
No, non possiamo leggere la memoria erasabile incredibile se dobbiamo tornare al programma 01 (Risate)
Avevo provato a riportarci sul lancio un po' prima.
Frank, un altro piccolo articolo delle notizie qui, che ho pensato potrebbe essere interessante è - .
Apollo 8, Houston.
Vai avanti, sei forte e chiaro.
Ok, mi sono interrotta lì per un minuto. Bob Hope è di nuovo in Viet Nam con le sue truppe, facendo un grande lavoro come al solito. Un nome piccolo nella notizia qui è della USS New Jersey. Bob Hope ha scherzato ieri - o mercoledì - dal tetto di una enorme torretta da cannone per deliziare i 1500 uomini a bordo della nave da guerra New Jersey durante il suo 20 ° Natale che ha intrattenuto le truppe statunitensi all'estero. Hope e la sua tropa di 27 membri hanno intrattenuto i marinai del New Jersey dopo aver partecipato a una messa di Natale a bordo della portaerei Hancock, entrambe fuori dal Viet Nam. "Questo deve essere il più grande Criscraft del mondo", ha detto Hope ai marinai. "Sembra Wake Island con un timone. "" "Penso che sia stato bello da parte loro prendere la nave da le motte per darmi un saluto a bordo, "ha scherzato. mentre su una delle torrette da 16 pollici a bordo della nave, la Miss Hope è venuta particolarmente colpita da una donna di piedi a piedi, anche da una donna di piedi a piedi.
Hai detto che era il suo ventesimo viaggio lì a Natale, o all'estero a Natale?
È la ventesima volta che è stato all'estero per Natale con le truppe.
È vecchio come Jack Benny.
Ehi, puoi spegnere la scarica di acqua ora.
Siamo in fase di sviluppo, o come diciamo nel settore aerospaziale: questo è in atto.
Roger, fai un buon lavoro.
L'altro pilota che gira intorno al mondo, Max Conrad con il suo aereo leggero - ha trascorso il giorno di Natale in Antartide - a Puento Aranes in Cile; sta aspettando il buon tempo per poter continuare il suo volo verso il Polo Sud. spera di girare intorno al mondo. Sta girando intorno a entrambi i poli, e volare da Palmer a Byrd, da Byrd al Polo Sud, e poi tornare a casa negli Stati Uniti attraverso la Nuova Zelanda, l'Australia e le Hawaii.
Fratello, è meglio che porti con sé un po' di No Doze.
Ho cercato di convincere Frank a fare lo stesso viaggio.
Puoi dargli un rapporto meteorologico dell'Apollo 8.Il Polo Sud era davvero colpito o almeno l'altro giorno.
Roger.
Non credo che ci siano molte alternative laggiu'.
No, non credo.
Qui sopra abbiamo un tempo piuttosto chiaro.
Nessuna nebbia, eh?
Non fuori.
In realtà, sta nevicando fuori in questo momento con quella scarica di acque reflue che Bill ha appena fatto.
Roger, sembra un po' come Natale?
Giusto.
Jerry, hai una decisione su cosa faremo in questo prossimo corso?
No, Frank, non ne abbiamo bisogno.
Ok, volevo solo assicurarmi ufficialmente che avremmo scrubato MCC 6?
Affirmativo.
Immagino che Jim abbia detto che era già ufficiale, io dormevo in quel momento, non l'ho sentito.
Frank, a proposito, come ti senti ora riguardo al tuo EMS, come se avessi tutte le risposte alle piccole commedie che hai visto prima?
La risposta è: non trasformarlo in auto-fast, sembra essere molto sensibile ai cricchi o alla separazione.
Ok, tu, pensi che sia tutto un semplice interruttore che lancia anomalie e se lo giochi per i numeri e poi fai piano e deliberatamente, andrai bene?
Ken, mi sto facendo incazzare qui perché ho detto che era sensibile agli stronzi.
(Risate) Ci siamo anche pensato questo qui sotto.
Sì, ho pensato che lo facevi.
Ho detto a Ken ieri sera alla separazione dopo TLI, quando ci siamo separati dall'S-IVB, abbiamo avuto un bel colpo fuori dai piros e l'EMS ha saltato oltre 100 piedi al secondo.
Jerry, vuoi che - ho scritto nel piano di volo che dobbiamo iniziare a ricaricare la nostra batteria B. Vuoi che anche adesso inizi a 100?
Affirmativo, Frank.
Ok.
Frank, ci aspettiamo che ci vorranno circa 3 o 4 ore.
Lo stiamo iniziando.
Ok.
E siamo felici di riferire che la Terra sta diventando più grande.
Roger, questo è confortevole, sembra che tu stia per fare la terra invece di Venere, eh?
Giusto.
Il vostro amichevole ufficiale di guida ha ricevuto un aggiornamento del vettore LM per voi e un aggiornamento del tempo CMC.
Ok, andiamo a P00. P00 in accept.
Roger.
Apollo 8, qui Houston, gli aggiornamenti sono completati, il computer è tuo, puoi andare a bloccare.
Roger; blocco.
Houston, non trasferiremo quel vettore di stato, dato che non faremo quel MCC.
Ok, benissimo, Frank.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Stiamo procedendo alla clorazione.
Roger.
Apollo 8, Houston. Biomed switch to center, per favore.
Dieci, nove, otto, sette, sei, cinque, quattro, tre, due, uno.
Mark.
Roger.
Una vecchia battuta.
Houston, Apollo 8, come leggi?
Apollo 8, Houston, forte e chiaro.
Ok, grazie, stiamo iniziando il P23.
Roger, Frank.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Apollo 8, qui Houston, abbiamo perso tutti i dati CMC su di voi, gli ultimi dati che avevamo mostrato un angolo gimbal alto e medio.
No, sto bene, come mai hai perso i dati CMC?
Penso che forse sia stato solo il tuo movimento - il movimento fuori dal PTC.
Grazie, era alto, ma lo stavo guardando.
Ok, ora abbiamo i dati.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Stiamo notando che il nostro quad A è un serbatoio di elio che sta iniziando a salire di nuovo.
Sì, lo stiamo guardando anche noi, Frank, ma finora è ancora ok e ne stiamo parlando.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger, Frank, questo serbatoio di elio in quad A - sembra che vi abbiamo disturbato inutilmente su questa cosa. Sembra non essere un problema per quanto ne sappiamo. Abbiamo avuto alcune menti insieme a parlarne, ed è stato un po' ridotto. Anche là - la gente qui sotto che monitorano il P23 sospetta che Jim stia sparando su una stella numero 22 piuttosto che 02, quindi potrebbe avere qualche problema.
Oh no, siamo cambiati; siamo sulla stella 02 sulla luna.
Ok.
Frank, forse dovrò aggiungere alcuni nomi alla mia lista di polli.
A proposito di cosa?
Serbatoio di elio A, quad A.
Non voglio essere quello che prova che la meccanica delle fratture ha ragione.
Roger, Frank.
Questo atteggiamento ci farà anche stare a pattugliare il sole.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Apollo 8, Houston. Ci serviranno alcuni dati dei vostri precedenti punti P23, ci sono mancati alcuni elementi, quindi non metterlo da parte e quando avrete finito questo prossimo P23, li riuniremo tutti insieme.
Ok.
Abbiamo alcune informazioni per voi su questo PTC che ci andremo subito dopo questo prossimo esercizio P23. vorremmo che questa volta provaste l'atteggiamento nord del naso, che è un passo di 180, e un yaw di 315, e anche vorremmo dare un'altra occhiata a questo tipo di PTC in modalità libera e pensiamo che forse otterremo un po' di stabilizzazione dello spin se lo proviamo a 0,3 gradi al secondo sulla velocità di rotazione invece di 0,1.
Ok, sai cosa penso di questo, vero? lo farò con piacere, ma credo che sia un gioco.
Roger, Frank, stai bruciando ora 1,4 chili all'ora con tenuta di atteggiamento nel campo e in galleggiamento.Siamo interessati a vedere se 0,3 gradi al secondo ridurrà il tuo utilizzo di RCS a causa della stabilizzazione dello spin.
Sì, lo so, ma prevedo che non lo sarà.
Ok.
Jerry, sono un po' preoccupato per la temperatura, ci sta facendo un po' di caldo qui dentro e la temperatura dell'uscita dell'evaporatore è aumentata di circa 45 gradi.
Frank, la comma dice che tutto sembra nominale qui sotto. potresti provare un cambio nel tuo scambiatore di calore di temperatura di cabina lì.
No, non abbiamo i ventilatori acceso, ma abbiamo messo un'ombra per le finestre, che sembra aiutare, abbiamo ottenuto molto più sole nella cabina in questo modo.
Ti terremo sempre d'occhio e ti terremo sempre aggiornato.
Roger, non mi dispiace giocare, perché siete stati molto gentili nei cinque giorni e mezzo.Se volete giocare nelle prossime mezz'ora, lo faremo.
Roger, Frank.
Jim sta provando questo set con l'ottica di sollievo oculare in modo da potervi dare alcune informazioni su questo.
Ok.
Penso che sarebbe molto difficile estrappolare qualsiasi cosa che si stia ottenendo da questo business di bit a una combinazione di moduli di comando LM, perché le maniche della sonda spaziale si ritirano un po' diverse solo con il cambiamento del carico di carburante, compresa la differenza di drifting off e roll.
Roger, Frank, abbiamo appena finito di discutere anche di questo, siamo d'accordo con il tuo punto di vista su questo, penso che sia più una curiosità che altro.
Non abbiamo altro da fare qui per circa altre 10 ore.
Ok.
Jerry, quello che mi fa un po' curioso è il consumo di carburante, ora con P23 e quello che stavamo facendo, abbiamo molto più carburante.
Jim, daremo un'occhiata a quel bit di consumo di carburante.In questo momento, la tendenza sembra migliorare come ci aspetteremmo con un peso più leggero.
Cercheremo di essere un po' più definitivi per voi qui.
Ok.
Non dovremmo lamentarci del consumo di carburante di quel motore SPS, perché ne stiamo facendo sicuramente molti chilometri per gallone.
Frank, ti faremo entrare nel test stradale Shell su questo.
Sì, non abbiamo TCP, o che cos'è, TCP? Sì, è questo il problema, se ce l'avessi fatto, probabilmente avremmo consumato solo la metà del carburante.
Oh, intendi Platformate?
Esatto, Platformate.
Se riuscirete a far sì che la gente diffonda uno di quei banner intorno all'area di destinazione, cercheremo di romperlo, sapete, e di spingerlo in riva.
Ok, chiameremo alcune delle aziende di carta e vedremo se possono trovare un rotolo abbastanza grande.
Non ci vorrà un grande rotolamento, solo circa 30 piedi.
Roger.
A bordo della NAV.
Di' ai medici che abbiamo messo a dormire William.
Roger, non lascerete cicatrici, vero?
No, ha il suo registratore con sé.
Bill mi ha detto di chiamare Valerie e farle rivolgere il registratore, il suo registratore a casa.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Odio dirtelo, Frank, perché Jim probabilmente non potrà più indossare nemmeno il suo portacomunicazione, ma quell'ultimo set di segni mette il tuo vettore di stato proprio sopra il vettore di stato msfn.
Dai, Jerry, dai, hai promesso.
Ti porto quella bottiglia di brandy quando torno a casa, Jerry.
Forse possiamo farlo tornare al programma 01 anche oggi.
Roger, sembra buono.
Inoltre, nel piano di volo per 124:30, vorremmo che eseguisse una purga O<sub>2</sub> sulle celle a combustibile.
Ok.
Ehi, Jerry, stavamo esaminando la lista di controllo all'ingresso qui, sai?
Roger, Frank.
Ho una domanda, John Harpold è in giro?
Roger, sta ascoltando.
John, non ricordo, il vettore di sollevamento è verso l'alto e verso il basso o - -
Jerry, sto iniziando a preoccuparmi qui.
Dipende da quale direzione il naso punta.
Toccato.
Potresti notare per le persone del MIT che la prossima serie di stelle sarà fotografata dal navigatore maestro con un casco spaziale e lunghi occhiali di sollievo oculare.
Roger, questo dovrebbe ridurre un po' la sua velocità.
Giusto.
Frank, mentre parli di checklist di ingresso, questo freddo immersione - hai deciso esattamente dove vuoi farlo prima di entrare?
Beh, ho capito che l'ecom ha parlato di questo con Bill, e lo facciamo un'ora prima dell'entrata.
Ok, un'ora va bene, è solo una questione di trovare il tempo nella linea temporale per farlo.
Penso che possiamo avviarlo un'ora prima della SEP.
Va bene, sembra un vincitore.
Ha davvero tutti i zero con quel casco indossato.
Roger, ci siamo appena accorti di questo.
Jim lascerà il casco fuori per il resto, credo; si fa un po' anonossico lì dentro. Questi caschi non hanno piastre facciali e abbiamo difficoltà a respirare con quelle indossate.
Roger.
Jerry, questo completa il P23, hai qualcos'altro che vuoi che facciamo ora?
Frank, nel tuo primo P23, abbiamo perso tre punti sul numero di stella 2. Abbiamo perso il numero di tre trunnione.
Ok, tre trunnioni è 05650.
Ok, 05650. poi la stella numero 1, il segno 2. Abbiamo bisogno del tronone anche su quella.
04216. 04216.
Su una stella numero 1, il segno 3, il delta-R e ΔV And deldelta-V.
Il R è 00006, delta-V di delta-V 00001.
Frank, il tuo atteggiamento PTC è di pitch 180, yaw 315, e velocità di rollo di 0,3 gradi al secondo. La ragione per cui vuoi puntarlo a nord non è perché siamo preoccupati per eventuali cambiamenti dovuti all'aventamento, ci sono stati, come possiamo dire, nessun effetto sulla tua traiettoria da ventilazione.
Rimarremo qui per circa due secondi in più mentre Jim fa le foto attraverso il sextant per la gente dell'ottica.
E poi, anche noi stiamo cercando una cella a combustibile O<sub>2</sub> purge quando hai la possibilità.
Proprio così, ora ho ricevuto la notizia, doveva essere alle 124:30.
Giusto.
Ok, lo faremo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Per la P37 che sta arrivando che stai per correre, usa un tempo di 144:46 per il 7° percorrere in mezzo.
Roger. 144:46 per il P37.
Affirmativo.
Grazie.
Jerry, questo è Jim.
Forza, Jim.
La imposteremo in modalità PTC normale per alcuni minuti fino a quando Frank non avrà finito con l'altro passo della chiamata.
Quando sarà il momento opportuno, sposterai il biomed switch a sinistra?
Penso che dovremmo spostarlo subito.
Ok, no, dicono di aspettare un po'.
...perché potete vedere, gli stessi dati che il dottor Berry ha ottenuto su di me in Gemini VII sono anche utili per Frank su Apollo 8.
Roger, l'ha sentito.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Vedi quell'allarme di programma che abbiamo ricevuto quando abbiamo attraversato il P37, 1302?
Affirmativo.
Lo rifarò e vedremo cosa succede.
Siamo in monitoraggio.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Sembra che tu abbia caricato il tempo sbagliato in P37, dovresti caricare 144:46 per il tuo tempo di metà corso; sembra che tu abbia caricato 146:46.
Ok, mi dispiace, sì, l'ho qui, l'ho scritto, 146:46.
Roger.
Credo che il modo migliore per porre fine a questo problema sia tornare a P00, giusto?
Affirmativo.
Houston, Apollo 8. Sembra una correzione di più 2,8 piedi al secondo a metà corsa 7.
Roger, Jim.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Ho iniziato la purga delle celle a combustibile, e sto andando a 183:15, e inizierò per voi quel test di stabilizzazione del rollo di tre decimi di grado al secondo.
Roger, Frank, grazie.
Ok, eccoci qui, e inizieremo a rotolare ora.
Roger.
Frank, in questo campo libero e in questo campo, se uno di loro arriva al di fuori dei 15 gradi dai valori nominali, lo cancelleremo.
Ok.
Apollo 8, Houston, vorrei che il biomed switch fosse lasciato adesso, se potesse.
Roger, è sinistra.
La cella a combustibile purgata per completare, O<sub>2</sub>..
Diciamo ancora, Apollo 8.
O<sub>2</sub> la purificazione delle celle a combustibile è completa.
Roger, grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Sembra che tu abbia superato il tuo atteggiamento PTC di 15 gradi di compensazione, quindi puoi andare all'atteggiamento di tenuta in pitch e yaw.
Ok, torno all'atteggiamento, non ci siamo nemmeno fatti un giro, vero?
Non sembra così, tanto per la stabilizzazione dello spin.
Beh, l'abbiamo provato ieri sera diverse volte da 0,5 a 0,2 gradi al secondo.
Penso che ci sia il fenomeno noto come accoppiamento inerziale che ha qualcosa a che fare con questo, eh?
Roger, potrebbe essere così.
Mettici un timone più grande.
Ho bisogno di qualche piuma, Frank.
(Risate)
Apollo 8, Houston. Sul confronto P37; utilizzando i vettori msfn, otteniamo un negativo 1,4 su quel corso medio rispetto al tuo 2.8. Abbiamo eseguito le tue soluzioni attraverso il nostro computer e otteniamo anche un 2.8, quindi il tuo P37 sembra buono.
Sembra che abbiamo trovato un + 2,8 e tu dici di aver trovato un -2, qualcosa.
Affirmativo.
Jim, quel 4 piedi al secondo differenza vale 0,28 gradi sull'angolo del percorso di volo.
Roger, grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Come sta la temperatura della tua cabina ora?
Abbiamo messo le sfumature e questo aiuta davvero.
Ok, il circuito principale qui sotto sembra ancora molto buono, quindi sembra che tu sia in forma.La tua batteria B dovrebbe essere caricata per circa 127 ore, e pensiamo che non dovresti nemmeno provare a caricare la batteria A, visto che sembra che, all'interfaccia di ingresso, avrà 38 amp-ora.
Lo dirò a Bill.
Ok
Come sta il tempo laggiu', Jerry?
È forte e chiaro.
Freddo?
No, oggi è piuttosto caldo qui intorno.
Sì, la temperatura è intorno ai 70 qui.
Bene.
Diciamo, Jerry, ieri sera Jim stava dicendo qualcosa sul fatto di accendere VHF Simplex A a circa 20.000 miglia di distanza.
L'abbiamo nella lista di controllo qui, intorno ai 4 minuti - 4 ore prima dell'EI, subito dopo i vostri confronti nominali P23, P37 a bordo, KG-1, pagina E-1.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Raccogliamo alcune spazzatura sul tuo computer, se fai clic su Error Reset, possiamo cancellare l'allarme del programma in modo da identificare il prossimo.
Non abbiamo alcun allarme di programma.
Penso che questo - questo è un trasporto dal tuo ultimo allarme di programma lì su quel P37.
Ok, error reset. grazie.
Questo lo fa?
Grazie, Frank, è stato un successo.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
La tua batteria è piena, puoi interrompere la ricarica, hai 40 amp-ora di tempo su di essa e abbiamo qui un paio di richieste di dati.
Roger.
- richieste.
Ok, ci stavamo appena parlando di questo, e io dico a Bill di fermarsi.
Il primo è - la prima volta che qualcuno è in un bagagliaio, vorremmo avere un'altra lettura delle temperature RCS - quelle sei letture del tempometro - -
Ok.
- e l'altro è uno dei ragazzi di dietro - -
Li abbiamo appena rivisti.
Chiedete scusa?
Abbiamo appena rivisto le temperature del propulsore RCS e tutte sono alte.
Bene, Frank, l'altro è che - i ragazzi nella stanza posteriore vorrebbero un po' di tempo quando tutti sono svegli - se si accendesse entrambi i ventilatori per circa 5 minuti, vorrebbero vedere quale sia la temperatura del delta sulla telemetria quando si rompe la stagnazione e si passa un po' di flusso.
L'abbiamo già fatto prima in volo, l'hanno controllato allora?
Vuoi dire all'inizio del gioco, quando eri cool?
Sì, quando eravamo freschi.
Si, hanno ottenuto i dati e erano interessati a vedere come sarebbe stato quando la cabina era bella e calda e l'indicatore di temperatura si leggeva sul lato alto, per vedere come il delta funzionava nell'altra direzione.
Ok, andiamo.
Ok, grazie.
Che altro, Jerry?
Ecco, Frank.
Un'altra cosa, Frank, è che vogliamo solo ricordarti che non è necessario caricare la batteria A.
Ehi, ascolta, questi ventilatori della cabina - uno di loro sembra avere un brutto cuscinetto.Lo spegneremo.
Ok, Frank.
Sembra che ci sia qualcosa dentro.
Dev'essere l'orso di Bill.
Ripeti.
Dev'essere l'orso di Bill.
Non lo so, ma c'è qualcosa lì dentro.
Riproveremo le prove, una alla volta, e vediamo se riusciremo a determinare quale di esse abbia il rumore.
Roger.
Il numero 2 è davvero brutto, ha un brutto comportamento e si lamenta come un pazzo, quindi non lo accenderemo.
Roger, grazie.
Neanche noi cercheremo il numero uno; potrebbe esserci qualcosa che potrebbe aver preso entrambi, Jerry.
Ok, Frank, va bene.
Sembra proprio il tuo MG starter.
Ho paura di accendere il mio starter ora, è passato tanto tempo.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Lasceremmo il PTC abbastanza a lungo da andare orientato verso la terra per un filmato TV per vedere se questa cosa TV sta scattando al 128.
Roger, Frank, va bene, hai gli angoli di gioco di cui hai bisogno?
Sì, grazie, le ho comprate oggi.
Ok.
Vorrei tenerla una cosa breve perché stiamo cercando di dormire prima di ieri.
Ripeti, Frank, stai diventando piuttosto disorientato.
Come va l'antenna?
Loud and clear, Frank.
Stiamo cercando di accelerare un po' le cose per vedere se possiamo dormire il più possibile.
Roger.
Apollo 8, Houston, potresti mettere il biomed switch sul lato destro, per favore?
Roger.
Frank, hai intenzione di avviare la tua TV prima del 128?
Negativo; no.
Roger.
Pensavo che fosse per questo che tutto era a posto.
Affirmativo.
Apollo 8, Houston, hai intenzione di usare l'obiettivo a largo angolo?
Penso che sarebbe meglio così.
Ok, Jack dice che vuoi essere sicuro e usare il filtro rosso e il supporto del filtro per quel Uno.
Ok.
Vuoi mettere entrambi i filtri rossi lì o solo uno per uno per il tenitore del filtro?
Pensa che basta solo il rosso sul supporto del filtro, ma potrebbe non far male avere l'altro pronto, per ogni caso.
E se usassimo la telecamera? sarà un po' più difficile focalizzarla, ma potrebbe finire per avere un quadro migliore.
Roger, Frank, se vuoi usare il teleobiettivo, dovresti usare la stessa combinazione che hai usato quando sei uscito, il 25A.
Ok.
Ehi, Jerry.
Roger, Frank.
Chiedi alla tua eecom quanti litri di carburante abbiamo bruciato per TEI, vuoi?
Al lavoro sta facendo saltare fuori il suo sathometro.
Apollo 8, Houston, consegneremo Goldstone tra due minuti.
Roger, Jerry.
Frank, i medici dicono che non stanno ancora ottenendo nulla su Bill.
È sotto il divano a prendere delle cose fuori; non ha il suo omblico indossato.
Ok.
Di' loro di guardare le cose che hanno ricevuto ieri. non è cambiato affatto, è sempre stato così cattivo.
Roger.
Ehi, Frank, questa simulazione è stata davvero fantastica, cosa ne dici dopo queste foto che ricicliamo di nuovo in TLI?
Va bene, porta la squadra di backup.
Ehi, Jerry, ieri ho cercato di tornare in bicicletta al passaggio e il 01 era lunare.
Jim, ci siamo persi, ripeti quando avrai una migliore antenna.
Non incolpare i vostri problemi di antenna su di noi ...
Apollo 8, Houston, non vi stiamo leggendo, state a fianco.
Houston, leggi ora?
Roger, forte e chiaro.
Io dico che Bill sarà pronto tra un minuto; sta andando avanti e indietro sotto il divano cercando di portare fuori le cose della TV.
Ok.
L'equipaggio di backup dice di essere pronto a partire.
Un viaggio fantastico.
Certo che era.
Non abbiamo ancora finito, abbiamo ancora 100.000 miglia da percorrere, e abbiamo la sensazione che tutto sia finito con TEI, ma abbiamo ancora molta strada da fare.
Jerry, quello che stavo dicendo prima: ho cercato di accelerare il viaggio di ritorno chiamando il programma 01 per riportarci sul PAD, ma non ha funzionato.
Beh, questa è la migliore scusa che abbia mai sentito, Jim.
Il migliore di molti.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, su TEI, hai bruciato 1480 galloni.
Grazie.
Frank, avrai bisogno della regola di Jim per quel calcolo?
Ho 162.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, è una di quelle rare occasioni in cui Bill ha lasciato il suo posto e ora sono seduto in esso, e per la prima volta, posso vedere la terra.
Roger.
Sembra che oggi abbia fatto un po' di tempo.
L'ultima parola dei meteorologici qui era che era chiaro.
Beh, potevamo vedere il Sud America e la Florida e attraverso la parte inferiore degli Stati Uniti Sembra che ci sia un fronte meteorologico che va verso la parte centrale degli Stati Uniti, molte nuvole sopra la zona nord-occidentale.
Chiara ma fredda.
Molte nuvole in Canada.
Forse le oche andranno a casa.
Jerry, lo accenderemo e vedremo come sta la foto.
Roger.
Ancora niente, Frank.
Ci vuole un po' per riscaldarsi, credo.
Ancora fortuna, Jerry.
Non ancora, Frank.
Abbiamo una foto ora, Frank, sta tremando.
La terra è in atto, Frank.
Come ti sembra?
Stiamo vedendo circa la metà, ti sei mosso nella direzione sbagliata, ok, sta tornando, un po' di più, bene, ora un'ombra verso il terminatore.
Un po' più verso il terminatore e nella stessa direzione in cui lo si stava spostando prima.
Ora spostalo un po' lontano dal terminatore.
Buona foto.
Ok, vuoi che aspettiamo fino al 128, giusto?
Frank, muovi la tua fotocamera a destra; voglio vedere in che direzione la terra si muove sul mio schermo.
Ok, spostare la fotocamera a destra sposta la terra a sinistra sul nostro schermo, il terminatore è quasi parallelo alla direzione orizzontale e la parte oscura è in alto.
Ok, allora lo riaccenderemo al 128.
Ok, Frank.
Apollo 8, Houston, sei su un'antenna ad alto guadagno?
Roger.
Roger.
Su quale larghezza di fascio sei, Apollo 8?
stretta.
Roger. stretto.
Questo è Apollo 8.
Apollo 8, Houston, forte e chiaro.
Roger, controlla la radio.
Roger.
Houston, Apollo 8, come leggi ora?
Apollo 8, Houston, forte e chiaro.
- Roger, stiamo solo provando qualcosa.
Apollo 8, Houston. Tu sei al limite di scansione in questo momento sull'antenna ad alto guadagno; anche se potresti avere selezionato la larghezza del fascio stretta, sei in larghezza. Per migliorare la situazione ci vorrebbe un passo in basso e un yaw a sinistra, e faremo controllare la FAO e darti alcuni angoli se dovessimo cambiare.
Siamo appena usciti dal limite di scansione, lanciandoci e bagnando a destra.
Hai ragione, Frank.
Siamo ancora in banda larga o in banda stretta?
Stiamo controllando.
Apollo 8, Houston. eecom dice che ora sei in buona forma.
Ok.
Apollo 8, Houston. controllo comm.
Loud and clear.
Roger.
Apollo 8, Houston, stiamo ricevendo la televisione.
Come va la foto?
La foto è in basso a destra del nostro schermo.
La fotocamera dovrebbe andare giù, lontano dal terminatore e a destra.
Ancora giù e nello stesso posto; un po' peggio; ora sta arrivando.
Lo capisci ora, Jerry?
Abbiamo la maggior parte, continua a spostarti a destra.
Beh, oggi la terra ci sembra un po' più grande, non molto, ma è un po' più grande. Sto seduto sul sedile destro ora; Bill ha la telecamera; Frank lo sta aiutando a puntarla direttamente per colpire la terra. Spero che abbiamo una buona immagine.
Si può spostare verso l'alto verso il terminatore - correzione, lontano dal terminatore solo un'ombra.
All'estremità del Sud America, c'è un grande turbido di nuvole laggiù, sembra una grande tempesta, mi chiedo se si possa vederla.
Vediamo un grande turbolento appena a sud del terminatore.
E poi, verso il lato sinistro, o verso il nord, possiamo vedere le acque chiare intorno alle Indie Occidentali, e possiamo effettivamente vedere la Florida.
Ora allontanati un po' dal terminatore, un po' a sinistra con la fotocamera e un po' più lontano dal terminatore.
Ripeti, Jerry.
Ok, lo stai spostando verso il centro dello schermo ora, e la terra è spenta sul lato sinistro del nostro schermo.
Bene, è bello, tienila lì.
Quello a cui stiamo pensando in questo momento, Jerry, è quello di colpire quell'angolo di chicco, circa 2 gradi il loro limite.
Roger.
L'hai capito, Bill.
Guardando la terra qui, da lontano nello spazio, penso di avere la sensazione che i viaggiatori delle vecchie navi da vela avevano: fare un lungo viaggio lontano da casa, e ora ci stiamo rivolgendo, e ho quella sensazione di essere orgoglioso del viaggio, ma ancora - ancora felice di tornare a casa e al nostro porto natale.
Roger, Bill, saremo sicuramente felici di riaverti anche tu.
Questo è Frank Borman, ci sono piaciuti gli spettacoli televisivi e vorremmo che vi teneste attento in futuro perché ci saranno voli, incontri e orbita terrestre, e poi, naturalmente, ci sarà la televisione dalla superficie lunare stessa in un futuro non troppo lontano.
Roger, Frank, addio.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Vorremmo che tornassimo al PTC e scegliessimo l'atteggiamento più facile da prendere.
Roger, al lavoro.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Il tuo atteggiamento PTC dovrebbe essere un 1045 o un 18315, consigliamo 18315, che manterrà le tue finestre al sole.
180, giusto, li ho mescolati, vero?
Roger.
Ok, Jerry...
Apollo 8, qui Houston, non si può leggere a causa del rumore di fondo.
Come va adesso, Jerry?
Loud and clear.
Direi che stiamo iniziando a riempire la sonda spaziale e a farla quadrare e poi dormire e mangiare.
Roger, Frank, e ora che Bill è alzato, vorremmo fare un controllo dei componenti ridondanti.
Va bene, sta mettendo caschi nelle scatole per il cibo. un attimo, lo faro' fare per te.
Non c'è grande fretta, Frank.
Roger.
Siamo soprattutto interessati a guardare al ciclo secondario.
Non vedo alcun motivo per controllare altro che il loop secondario, vero?
Questo è affermativo.
Ora, in quella cabina fredda, non avremo più ventilatori.
Roger, capisco.
Jerry, qui Apollo 8.
Apollo 8, andate.
Sono appena salito sul sextant e ora, guardando il Texas, e il meteorologo ha ragione, sembra una giornata piuttosto buona.
Riesci a vedere i bambini che si agitano nel cortile?
Diresti a Pete Conrad di togliermi i figli dal mio tetto?
Wilco.
Jim, vedi il punto luminoso nell'Oceano Pacifico attraverso il sextante?
Cercherò, l'abbiamo visto, naturalmente, attraverso le finestre e attraverso il monocolare.
Roger.
Sì, Jerry, posso vedere il punto luminoso, è - credo sia il punto subsolare, è fuori dal Sud America, mi sembra. È un punto grigio rispetto alle acque azzurre che lo circondano. È indefinito di diametro, anche se intendo, non è un punto chiaro rotondo affatto; è solo uno raggeddoso.
Roger, questo è apparso molto bene nella foto della TV.
Apollo 8, Houston, vorremmo ritardare la richiesta di un controllo di ciclo secondario fino a un punto un po' migliore per quanto riguarda il spinto.
Bene, possiamo aspettare molto tempo.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Jim, abbiamo degli osservatori degli uccelli nella sala di osservazione.
Guardiatori di uccelli, eh?
Roger.
Sembra buono. chi sono?
Marilyn.
Bene, salutatela da parte mia.
Sì, e ha anche qualche soldato con lei.
Mi chiedo se lei abbia visto la TV?
Barbara e Jay sono con lei.
Buona.
Apollo 8, Houston, stiamo riprodurando le tue immagini televisive ora, possiamo vedere la costa cilena e la Florida.
Molto bene.
È una bella piccola telecamera, vero?
Certo che è, con i giusti filtri, è fantastico.
Deve essere un Jack di tutti i mestieri.
Bella. Bella.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Bill vorrebbe chiedere il permesso del cordiale Flight Surgeon di prendere un Seconal per poter dormire.
- Sì, sì, sì.
Apollo 8, Houston, è un "sì".
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Prima che Bill si addormenti, vorremmo che lui faccesse il controllo di evaporazione secondaria ora a suo piacimento, e se non riusciremo a monitorarlo ad alto bit rate, basta che ci faccia sapere quando l'hai fatto.
Roger, gli dirò che il controllo dell'evaporatore è in qualsiasi momento.
Roger.
Apollo 8, Houston. biomed switch al CDR. Over.
Roger, al lavoro.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, Houston.
Buongiorno, Jerry.
Ciao.
Ok, qualcuno ha detto qualcosa riguardo alla verifica degli evaporatori.
Prima di andare troppo lontano, vorremmo vedere, essenzialmente con il controllo degli evaporatori secondari, cosa abbiamo ottenuto sul controllo dei componenti ridondanti.
Ok, state pronti.
Roger ee.com dice di essere sicuro e lasciarlo andare per almeno 5 minuti.
Ora, vuoi anche controllare l'evaporatore primario, o hai deciso che non è necessario?
Immagino che abbiano deciso che non è necessario, Bill.
Ok.
Ok, i cicli di glicolo secondario stanno arrivando.
Roger, Bill.
E il vapore secondario sta arrivando.
Roger.
E ha stabilizzato la gamba, oh, per circa 5 minuti.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Ok, cosa avete in mente qui nel modo di attivare il ciclo secondario prima della separazione? sembra che se abbiamo un problema con il ventilatore della cabina, non saremo in grado di fare un'acqua fredda a pieno volume. C'è qualcosa che possiamo fare che ci farà del bene?
Bene, in questo momento, Bill, nella lista di controllo, stiamo mostrando questa attivazione a circa -1 ora.Lasciami controllare con eecom per un minuto e vedere se hanno altre parole considerando la situazione dei ventilatori della cabina.
Roger.
Apollo 8, Houston. Sembra un buon momento. Un'ora prima della SEP - interfaccia di ingresso sarebbe a posto.
Ok, allora non servirà a nulla giocare con queste valvole di temperatura della cabina. ...
Bill, stai pronto, hai un sacco di rumore di fondo.
Andate avanti, Bill.
Mi leggi ora, Jerry?
Loud and clear.
Ok, questo "coldsoak" è costruito intorno alla premessa che, a mio avviso, si abbia uno scambio di calore in cabina; e se non si ha uno scambio di calore in cabina, mi chiedo cosa si possa fare.
Sta pensando.
Apollo 8, Houston, pensiamo che farà ancora un po' di bene, quindi dovremmo farlo subito.
Ok, anche ignorando lo scambiatore di calore del vestito e quella parte del suo, eh?
Questo è affermativo.
Ok.
Inoltre, Bill, il tuo loop secondario sta benissimo.
Ok, abbiamo appena avuto 5 minuti, lo disattiverò ora.
Roger.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Ehi, Jerry, quando vuoi accendere il VHF?
VHF Simplex - beh, l'abbiamo avuto sulla lista di controllo per circa -4 ore.
Ok, volevamo - volevamo metterlo fuori prima della gamma MAX, non credi?
Raccontati, Bill, stanno parlando di questo.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
L'interfaccia di ingresso meno 4 ore è quasi perfetta per la VHF. Questo è circa - oh, 142 GET.
Roger, grazie.
La prossima voce che sentirai sarà quella dell'Irlandaio sorridente.
Eccellente.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Buongiorno, James.
Oh, è Michael Collins, vero?
E stiamo guardando il tuo CDU di lettura di pitch qui e ci sembra che tu sia a circa 25 gradi dal 180 per il tuo PTC, e ci chiedevamo solo come mai?
Anche questo è stato osservato, continua a vagare in campo per qualche motivo più che un'ora, ero quasi pronto a tornare a farlo, ho dovuto tornare una volta e stavo solo vedendo quanto lontano sarebbe andata, pensavo che sarebbe andata a deriva e sarebbe tornata da sola, ma non lo fa.
Ok.
Ci riporteremo lì.
Houston, Apollo 8. Stiamo facendo il controllo del pregiudizio del tronone; poi passeremo al P23.
Grazie, Frank.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Ci piace avere l'atteggiamento PTC per rispettare il requisito P23.
Roger, Frank, state pronti.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Qualsiasi volta che vuoi iniziare a usare quelle P23 è tutto a posto.
Ok, stavo solo controllando, volevo solo sapere come stava andando il nostro controllo termico prima di partire.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
C'è ancora una temperatura differenziale tra i quadrati, ma nulla che ci fa preoccuparci del minimo di fare P23.
Roger, capisci.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Roger, Jim, abbiamo guardato queste stelle che vi abbiamo dato questa volta per P23. sembra che la seconda stella, numero 11, abbia un angolo di trunno fino al limite, circa 49,7 gradi. E stiamo pensando che potrebbe essere una buona idea passare a stella 1, che ha un angolo di trunno molto più piccolo.
Va bene con me; io prenderei subito la stella 1.
Ok, questo sarà invece di stella 11, stella 1, e invece di lunare lontano orizzonte, lunare vicino orizzonte; e rimarrà due set.
Roger, stella 1, luna vicino all'orizzonte, due set.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Bene, i vecchi dita dorate ci stanno diventando così veloci che abbiamo perso alcuni segni sul downlink.Mi chiedo - se li registrassi a mano, ci potresti leggere i tuoi tre segni - angoli di trunno, i tuoi tre angoli di trunno su stella 2 e gli ultimi quattro angoli di trunno su stella 1. Over.
Mi leggi ancora, Mike?
Non ti stiamo leggendo abbastanza bene, quindi aspetteremo che tu abbia un omni migliore.
Questo dovrebbe essere un buon.
Questa è una buona, è forte e chiara.
Ok. Star 2 angolo trunnione, primo uno 05245, secondo uno 05243, successivo uno 05241; ultimo 4 angoli trunnione 04133, 04133, 04132, 04132.
Grazie mille.
Puoi darmi un'idea degli aggiornamenti della midcourse che ci potrebbero essere necessari, e di tutte quelle buone cose, Mike?
Sì, certo che può, Frank.
Apollo 8, Houston.
Forza, Mike.
Ok, stiamo prevedendo l'ora nominale del tuo prossimo corso di metà, che è l'interfaccia di ingresso meno 2 ore - stiamo prevedendo un bruciore di 1,4 piedi al secondo che cambia la tua gamma all'interfaccia di ingresso di un decimo di grado.
Molto bene.
Vuoi qualcos'altro simile?
No, mi chiedevo solo - non avevamo ancora sentito se avremmo fatto o meno e così via.
Roger.
Quando avremo i dati PAD, li porteremo tutti qui.
Invieremo i dati PAD in circa altre due ore, Frank; circa 132 ore GET.
Ok, questo sarà l'ultimo set di avvistamenti stellari che faremo nominalmente ora, e anche se perdiamo la comunicazione, ci riuniremo con quello che abbiamo.
Ok, Frank.
Non so come ci abbia sentito, ma ragazzo, è come se fossi vicino a casa, anche a distanza lunare.
Sì, è stato davvero fantastico, con rare eccezioni quando sei su un omni cattivo subito prima di passare, e poi riceviamo un sacco di rumore di fondo, ma in generale è stato eccellente, e noi ne siamo davvero grati perché leggere tutti questi aggiornamenti sarebbe una brutta notizia con una brutta comunicazione, come sai.
Giusto.
Mike, hai notato la fiducia del capitano nel suo navigatore?
Non ti ha ancora chiamato Goldfinger.
No, sta ignorando tutto quello che posso fare, stiamo entrando comunque.
Sospendo che abbia ragione su questo punto.
Bene, torniamo alla lavagna.
Ora ho Bill a letto, e poi Jim ed io ci scambieremo appena avremo finito con queste stelle.
Beh, tu suoni davvero bene e stai facendo un buon lavoro.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, se ne hai l'occasione, vorremmo che ci leggessi il tuo numero di calibrazione del tronone, che ci è mancato nel downlink e che ci è stato aggiornato per il tuo atteggiamento di controllo termico passivo.
Le calibrazioni del trunnione erano tutte zeri.
Grazie, e a pagina 2-104 gli atteggiamenti del PTC dovrebbero leggere zero tono e 45 gradi di yaw.
Punto zero e 45 gradi a 2-104.
E ci piacerebbe avere delle letture PRD per chi è sveglio e in giro.
Zero pitch, 45 yaw, è?
Roger, grazie.
Non ero sicuro di averlo copiato correttamente.
Sì, è affermativo, Frank, zero tono, 45 gradi di yaw.
Il mio PRD ora è di 2,85.
2.85.
Apollo 8, Houston, controllo radio.
Questo è 8.Claro e forte.Come siamo?
Vogliamo che la tua PRD venga letta mentre ti abbiamo messo in piedi e una modifica del piano di volo che ti proponiamo a pagina 2-107 quando sarai pronto a copiare.
Roger, state pronti.
Sono l'unica persona alzata e il mio PRD è di 0.15.
Roger. Io capisco; 0.15.
E scommetto che quello di Bill è ancora a 0.64.
Va bene, non disturbarlo, sta dormendo.
Va bene, continua con il tuo piano di volo cambiato.
Houston, Apollo 8. Continua con il tuo piano di volo cambiato.
Ok, Jim. A pagina 2-107, ti consigliamo di eliminare quella P52 e di restare in atteggiamento PTC. La tua piattaforma è davvero buona e non crediamo che sia necessario un allineamento. Uno sta tornando a 139 ore comunque. E anche, sulla stessa pagina, vorremmo eliminare il "cominciare la cabina a freddo".
Righto.Sterrà la "comincia la cabina freddo immerso," e noi eliminaremo la P52.
Ok, grazie.
Apollo 8, Houston, oltre.
Roger, Apollo 8. questo è Houston.
Mike, hai ancora intenzione di inviare questi aggiornamenti alle 132 ore?
Sì, affermativo, Jim, stiamo riunendoli ora.
Roger.
Per favore, vai al P00 e accetta, Jim, e ti invitiamo un P27.
Siamo pronti per voi.
Ok, inviando un vettore di stato alla slot LM.
Roger.
Apollo 8, qui Houston.
Forza, Houston.
Potete tornare al blocco, abbiamo ottenuto il P27 e verificato, era un aggiornamento vettoriale di stato della slot LM e sto aspettando la correzione di mezzo corso numero 7 e l'entrata PAD a vostra disposizione.
Roger, state pronti.
Continua con il numero di mezzo corso 7.
Ok. correzione di mezzo corso numero 7, RCS/G&N: 31600, non applicabile, non applicabile, 144:45:57.99, meno 00014, più cinque zeri, più 00001.
Roger, con te.
Bene. 000 304 000, non applicabile, 000 191 00014 004 00014 450 - - -
Ehi, Mike, aspetta.
Ok, sto tenendo.
Hai detto che non era applicabile per HA e HP; ho iniziato a copiarlo, e poi non ho ottenuto la giusta sequenza di numeri.
Torniamo all'apogee non è applicabile, e poi ho appena iniziato a leggere i numeri di nuovo. Da lì, ho un perigee e poi un ΔV no.
Ok, non ho sentito niente di più o meno sull'HP e ne ho solo quattro numeri.
Ok, tornare all'apoggio, non applicabile; perigee, più 00191.
Roger.
Okay. Picking up with ΔV <sub>delta-V<sub>T</sub> 00014 004 00014 45459 225, Shaula, up 236 000, plus 0813 minus 16503 12202 36301 146:46:41; set nord di stelle, Sirius e Rigel, roll 308, pitch 209, yaw 357; remarks: perigee in P30 equals plus 22.2 miglia nautiche.
Roger. numero di mezzo corso 7 RCS/G&N: 31600, non applicabile, non applicabile, 144:45:57.99.
Sono con te.
Minus 00014, più tutti i zeri, più 00001 000 304 000, non applicabile, più 00191 00014 004 00014 45 0459 225 Shaula, su 236 000, più 0813, meno 16503 12202 36301 146:46:41, Sirius, Rigel, 308 209 357, HP, e P30 è 22.2 miglia nautiche.
Tutto corretto, Jim, e ho l'entrata PAD a tuo piacimento.
Roger, fermati a uno.
Pronto a copiare.
Ok. Entry PAD: area mid-Pacific, 357 152 359 146:29:13 268, più 0813, meno 16503 068 36221 651 12202 36301 146:46:13 0028, non applicabile quattro volte, in altre parole, DL MAX, DL MIN, VL MAX e VL MIN - tutti non applicabili. A partire da TO: 400 0207 0025 0333 0816 16 0590 312. E la tua stella vortice è Zeta Persei, che è a metà strada tra Mirfak e Aldebaran, verso l'alto 165, verso il lato superiore 34. Remarks: use nonexit EMS pattern. Over.
Bene, Mike, aspetta.
Entrate come segue: mid-Pacific, 357 152 359 146:29:13 268, più 0813, meno 165 03 068 36221 651 12202 36301 146:46:13 0028, NA 4 volte, con TO 400 0207 0025 0333 0816 16 0590 312, Zeta Persei, up 165, right 34, up. E commenti: use nonexit EMS pattern. E Zeta Persei è tra Mirfak e Aldebaran, e Frank non può mai trovarlo comunque.
Ok, tutto corretto.
Non perdiamo molto tempo a fare il doppio, vero?
Roger, è vero.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Roger, Jim, nel tuo computer, vorremmo fare di nuovo un discarico di memoria cancellabile, come abbiamo fatto l'altro giorno, e il motivo per cui vorremmo farlo è che quando hai fatto quel P37 circa 8 ore fa, e ricordi di aver messo quel tempo EI per TIG e di aver fatto quella cosa P00; vorremmo - Non pensiamo che ci sia nulla di male al mondo. Pensiamo che tutto sia perfetto all'interno del computer, ma vorremmo fare un discarico cancellabile come abbiamo fatto l'altro giorno; passalo a poco a poco. Datemi qualcosa da fare qui sotto. Over.
Ok, in qualsiasi momento.
E ho le procedure per voi quando siete pronti a copiare.
Andate avanti.
Ok. verbo 01 nominale 01 inserire, 333 inserire, e poi leggere il registro 1, e che il registro 1 dovrebbe essere 10.000. E poi, se non lo è, posso darvi procedure per arrivare a 10.000.
Roger, quando lo vuoi?
E, Apollo 8, puoi fare la prima parte di questo ora a tuo piacimento per verificare che il registro 1 stia leggendo 10.000, ma potresti aspettare sul discarico stesso fino a quando non avremo le nostre stazioni di terra configurate, per favore.
Lo farà.
Jim, qui sotto stiamo facendo rumore, potresti cambiare le antenne omni, per favore?
Grazie, signore.
Questo funziona abbastanza bene, vero?
Non male, anch'io ero stupita dalla comunicazione sulla luna.
Apollo 8, Houston. Siamo configurati per il dump. verbo 74 inserire alla vostra comodità.
Roger.
Apollo 8, Houston, la discarica è completa e il tuo computer.
Roger.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Buongiorno, Mike, abbiamo avuto un piccolo cambio di guardia.
Sembri davvero lucido e con la coda buffa.
Molto bello.
Apollo 8, Houston, che ne dici di dareci un conto alla rovescia per la lettura PRD?
Solo la mia?
Solo per te, Bill, abbiamo preso gli altri due mentre eri stato licenziato.
Quello che ho ora, e quello che Jim ha tolto, che è ovviamente rotto, è ancora a 0,64.
Ok, grazie.
Apollo 8, Houston.
Roger, Bill, sul tuo atteggiamento PTC, stiamo richiedendo un angolo di lancio zero, e ti stiamo mostrando circa 27 gradi di lancio e aumento.
Ho cercato di ridurre il numero per entrare di nuovo.
Ti stanno lasciando guidare, dopo tutto?
Occasionalmente devo solo riempire questa cosa.
Mike, ti darò il mio status qui prima che il resto di loro vada a dormire; ho dormito circa 3 ore, ho mangiato un altro pasto e tutti stanno bene.
Roger, Bill, grazie.
Apollo 8, Houston, controllo radio.
Loud and clear.
Grazie, Bill.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Roger, Mike, come leggi?
Non ti ho letto bene, Bill, non ti ho sentito qui per un paio di chiamate.
Avevo le mani occupate, stavo mettendo qualcosa giù, e ti ho letto bene.
Ok, capisci, se ti aiuterà a guidare con PTC, abbiamo calcolato che mentre guardi oltre X nelle coas o semplicemente fuori dalla finestra, dovresti essere puntato direttamente verso Acrux quando sei in un atteggiamento PTC perfetto.
Dalla mia posizione attuale, dovremo spostare un po' l'Acrux.
Beh, qualunque cosa tu pensi, abbiamo pensato che potresti apprezzare sapere.
Ci proverò, Mike.
Riesci a vederlo bene?
Sì, credo di sì, ci sono una stella là fuori comunque.
Apollo 8, Houston, 8°, leggi?
Forza, Bill.
In realtà, Mike, è così facile farlo con l'otto-ballo entro un limite di disordinamento ragionevole che non vale la pena la fatica di salire sul sedile per guardare le coste, e c'è abbastanza luce nella cabina dove la stella non è davvero facile da vedere.
Ok.
Pensavo fossi un pilota in tutto il tempo.
Beh, avete appena fatto scendere Flight qui per ottenere un "Got Ya" su CAP comm e FAO.
La prossima volta ti darò un piccolo avvertimento.
Apollo 8, Houston, potresti darci un omni migliore, per favore?
Apollo 8, Houston, cambieremo le antenne tra 3 minuti, ci si può aspettare un guasto di comunicazione.
Ok, Mike.
Apollo 8, Houston, potresti passare a omni Charlie, per favore?
Grazie, signore.
Di niente.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, siete ancora lì?
Apollo 8, qui Houston, avanti, oltre.
Stavo solo cercando di vedere se fossi ancora lì, Mike.
Quale di loro?
Il vecchio Super Capo.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Roger, Bill, qualche ora fa avevamo un deposito di memoria erasabile, credo che fosse mentre dormivi, ma comunque abbiamo controllato la memoria erasabile del computer bit a bit e tutto è d'accordo al 100%.
Molto bene, sono felice di sentirlo, Mike.
Roger, stai per informare Frank sul tuo registratore prima di andare a dormire?
Non riesce a gestirlo, è troppo complicato.
Roger.
Apollo 8, Houston, dateci un omni diverso, per favore.
Grazie, signore.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Forza, Michael.
In un minuto e mezzo, cambieremo le antenne di terra, quindi ci si può aspettare un guasto di comunicazione.
Grazie.
Mike.
Apollo 8, qui Houston attraverso Carnarvon.
Y'all in Australia, ci sentite?
Sì, ora vi stiamo leggendo forte e chiaro.
Carnarvon, come leggi?
Apollo 8, qui Houston, che vi legge forte e chiaro attraverso Carnarvon.
Ciao, Houston.
Forza, Frank.
Stiamo solo ascoltando tutti i ragazzi intorno al NET.
Li senti?
Potrei farlo, fino a Carnarvon, fino al Texas.
Come hanno mai fatto a far entrare un vecchio responsabile della manutenzione nel turno di mezzanotte?
Frank, sei alla Goss Conference se vuoi essere coraggioso.
Ok.
Apollo 8, Houston. omni Bravo, per favore.
Grazie, signore.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Avete notato quanto tempo sono rimasto bloccato in questa modalità PTC?
Solo un'ora e mezzo ci sembra, Frank.
Non ho nemmeno toccato il controllo della mano qui per circa 20 minuti, e non si è semplicemente spostato oltre quel zero; non l'ho mai visto in questo modo prima.
Assicurati e chiami le tue truppe se si avvicina al blocco gimbal, ok? sto snoozing un po' ora e poi qui sopra.
Sì, lo faremo, Frank.
Grazie.
E se cambiassi le antenne, saresti davvero un bravo ragazzo.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, qui Houston.
Apollo 8, Houston.
Basta controllare la radio e se è pratico, il switch biomedico a sinistra, per favore.
Ok, Mike, abbiamo avuto di nuovo un cambio di equipaggio nell'orologio.
Hai deciso di non voler dormire dopo tutto?
Beh, non è stata una mia decisione.
Sì, è quello che ho pensato.
Cambieremo le antenne in circa 2 minuti e mezzo; si può aspettarsi un guasto di comunicazione.
A cosa stai cambiando?
Stiamo passando da Carnarvon a Honeysuckle, Bill.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Roger, Apollo 8.Il tuo team verde sarà in partenza tra pochi minuti, e prima di farlo, Charlesworth e gli altri vorremmo dire che ci siamo divertiti e non vediamo l'ora di rivedervi a Houston.
Anche noi ci siamo divertiti, soldati, e voi avete fatto un buon lavoro.
Be', belle parole, ci vediamo, Bill.
Ok, Mike, ci vediamo, Buddy, e anche per me, dai addio al vecchio Cliff.
Certo che lo farà.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Apollo 8, vorremmo che prima di salire su un P52 che viene qui, ti chiedessimo di riposare l'ottica e di leggere le CDU meccaniche.
Roger, state pronti.
Grazie.
Qual è il problema che stai cercando di risolvere?
Questo risale a alcuni dei problemi che abbiamo avuto prima di LOI; cercare di vedere se le letture software che stiamo ottenendo qui si confrontano con le letture meccaniche.
Ok.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Ok, perché non mi leggi che la CDU meccanica è lì adesso, e poi sembra da terra che tu sia pronto a continuare con la P52.
Ok, faremo sparire il navigatore in un secondo.
Buongiorno, Capitano.
Buongiorno, signore.
Questo sarà un pezzo di stufato da un sonno profondo.
Il CDU meccanico Trunnion sembra leggere circa 1/100.
Roger.
E la CDU meccanica dell'albero sembra leggere circa 4/100 sotto lo zero, che sarebbe circa 364.
Capisci, Jim, questo è 4/100 sotto lo zero su quel filo; è affermazione?
Sì, a fianco di uno, circa 35996 sul pozzo.
Ok, grazie, ora puoi continuare con P52.
Ok.
Ho sempre detto che si comportava meglio nel sonno.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Ok, sembra che stiamo arrivando al punto in cui il modulo di servizio RCS dovrebbe essere attivato e il modulo di servizio secondario RCS propellente.
Ok, state pronti.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ok, abbiamo un nuovo atteggiamento PTC per il lancio 180, e per il yaw 315.
Yaw 315.
Roger e lancio 180.
Ok.
Non puoi sceglierne uno un po' più lontano?
Non nella nostra normale sfera.
Ken, questo è Jim.
Andate avanti.
Non siamo ancora un po' troppo alti sul lato quantitativo per attivare il secondario?
Negativo: abbiamo quad Bravo e quad Delta che stanno scendendo, secondo i numeri calcolati, accanto a dove dovremmo attivarli.I numeri che stai leggendo saranno un po' alti, ma i dati del computer sul terreno mostrano che hai circa 134 chili in Bravo e Delta, e circa 130 chili è dove dovresti essere in secondo piano.
Ok, ok, accettiamo il secondario e spegniamo il primario.
Va bene, è solo per evitare che uno di loro sia in corso.
Roger.
Attivazione secondaria.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Ken, in questa manovra, MCC 7, vuoi - bruceremo i dati PAD che abbiamo avuto qualche tempo fa, o ci sarà una nuova manovra, o cosa sta succedendo a questo riguardo?
Ok, Apollo 8, se necessario, vi daremo uno nuovo.In questo momento, stiamo cercando di non fare affatto bruciare una manovra.
Stai dicendo che forse non ne avremo nemmeno un altro adesso?
È vero.
Ok, sei tu il capo.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, potresti provare un'altra omni?
Apollo 8, Houston, prova un altro cmri, per favore.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Ok, vi leggo forte e chiaro ora. Volevo solo ricordarvi che in caso di perdita di comunicazioni, non vogliamo che bruciate il MCC 7.Il vostro presente ingresso PAD è buono.Avremo aggiornato i vostri punti di atterraggio allo stesso tempo in cui avreste ricevuto il MCC 7.
Ok, Ken, capisco, se perdessimo la comunicazione, non vuoi che bruciamo MCC 7, basta andare avanti e usare l'entrata PAD che ci hai dato?
Si troverà entro 0,06 gradi dalla linea di destinazione dell'angolo di ingresso.
Bene, lo stato dell'equipaggio è che tutti hanno riposato molto bene ieri sera e tutti sono in buona forma, Jim si sta appena svegliando e Bill sta iniziando il deposito iniziale e ci sentiamo tutti molto bene.
Ok.
Ok, e ci piacerebbe - immagino ci serve una lettura PRD da parte tua. e ne avremo bisogno nel quartiere del periodo di 145 ore, da qualche parte quando sarà più comodo.
Apollo 8, Houston.
Forza, 8.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Potresti darci il nostro raggio - correzione, velocità e raggio dalla Terra ora?
In attesa.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. Al momento 51, la vostra velocità sarà di 9526, altitudine 42946.
Grazie.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8. Hai chiamato?
Negativo, qui Apollo 8. Non vi abbiamo chiamato.
Ok, grazie.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Ok, ho un po' di tempo e lo stato della forza di recupero e un paio di articoli di ultima ora da scaricare in qualsiasi momento sia conveniente per voi.
Va bene, è conveniente in questo momento, in qualsiasi momento.
Ok. per la zona centrale del Pacifico, la condizione generale è buona. Si può aspettare che le basi nuvolose siano a 2000 piedi sparsi, la visibilità a 10 miglia, il vento 070 a 12, le altezze d'onda 4 piedi, altímetro 2974. Il sole sorgerà a 17:10 Zulu, e la prima luce a 16:49 Zulu. Le forze di recupero: la nave sarà Yorktown; l'aeromobile sarà Airboss numero 1 e 2, e le riprese 1, 2 e 3. Il tempo stimato per raggiungere un punto di destinazione: la nave è - Yorktown è al punto di destinazione, l'aeromobile Airboss 15 minuti e sarà al comando sul posto. Le riprese 1, 2 e 3 sono SH3 Alfas, e vanno con Yorktown, quindi sono al punto di destinazione. Tutte hanno nuotatori a bordo. Se l'aeromobile di recupero non sente da parte della sonda; andranno a mettere nuotatori in acqua e, se siete in buona forma, li chiameranno a cadere fino a quando il sole non sarà uscito, allora li tratteranno in buona forma.
Roger, puoi ripetere il sole che nasce e la prima luce per me, per favore?
Ripeto: 8.
Apollo 8, Houston. notate l'angolo gimbal medio piuttosto grande.
Grazie.
Potresti ripetere l'ora di luce, per favore, l'alba e la prima luce?
Ok, l'alba è 17:10 in Zulu, e la prima luce è 16:49 in Zulu.
Grazie.
Ok, guardando il tempo che vi ho dato era - il 2000 piedi sparsi al punto di destinazione potrebbe avere un livello rotto di 6000 piedi sopra di esso.Al punto di sollevamento MAX, avrete circa la stessa cosa, e l'altimetro è lo stesso lungo la gamma.Man mano che andrete più a est, il tempo dovrebbe migliorare leggermente; non ci sono problemi con le tempeste temporali o le piogge in nessuna delle vostre zone di recupero.
Molto bene; grazie.
Gli elementi di cui abbiamo ancora bisogno saranno una lettura PRD finché potrai farlo comodamente prima di un ultimo deposito. E non abbiamo numeri sull'ultimo periodo di sonno dell'equipaggio. Vorrei verificare che il RCS secondario sia stato attivato su tutti e quattro i quadri. E ho circa cinque commenti sulle procedure di checklist di ingresso da verificare.
È stato attivato su tutti e quattro i quadri, è corretto, il nostro deposito finale è completato, vi leggeremo ora i PRD.
Va bene, grazie.
L'LMP è stato 0.64; credo che sia stato così durante tutto il volo.
Roger.
Aspetta un minuto, fammi dare un'occhiata da vicino, è 0,11.
Roger. 0.11.
E quello che ho trovato finisce con la lettura di 3.10.
Ok, grazie.
Ok, avanti, Ken, di cosa altro vuoi parlare?
Per rendere tutti felici, possiamo usare una stima del numero di ore di sonno che le persone hanno.
Bill Anders ha avuto circa 5 ore, Jim Lovell circa 5 ore, e io circa 5 ore e mezza o sei.
Ok, abbiamo fatto un esercizio con il mockup sui preparativi di preentry e abbiamo notato che nella lista di controllo dell'LMP sulla pagina S-12, quando si va a riempire le bottiglie di ripressione, credo che si tratti di un errore di stampa; dovrebbe leggere la valvola di riempimento plss piuttosto che la valvola di ripressione, e dovremmo andare alla posizione di riempimento piuttosto che andare a ON.
Roger, è quello che facciamo.
Ok, e continua, continua.
Andiamo avanti, siamo d'accordo che è quello che facciamo.
Ok, sulla pagina E-7 della lista di controllo di ingresso e sotto il passaggio 34, purché tu abbia aperto il pannello 382, è un momento conveniente per andare avanti e avere i controlli dell'acqua dell'evaporatore, sia primari che secondari, all'auto e lo scambiatore di calore di abbigliamento per il flusso di glicolo secondario.
Questi punti sono già stati compiuti.
Molto bene. sulla pagina E-9, quando ti stai preparando a trasferire il RCS alla posizione del modulo di comando, se vuoi evitare che i motori si accendano a causa della correzione dell'atteggiamento, potresti voler prendere i commutatori di atteggiamento manuali per accelere il comando o l'impulso minimo. e di nuovo su E-9 Alfa al passo 41 Bravo, se vuoi tornare alla posizione di controllo, riportate i commutatori di atteggiamento manuali alla velocità.
Qual è stato l'ultimo passo?
È se decidi di utilizzare il comando impulso minimo o accel in pagina E-9, il passo 41 Bravo sarebbe un buon posto per tornare al comando di valutazione.
Ok, facciamo una purga o - -
Va bene, va bene e...
Non ho messo tutte quelle modifiche alle configurazioni di controllo nella lista di controllo, ma è esattamente quello che abbiamo fatto, utilizzando l'impulso minimo.
Ok, davvero bene.
Apollo 8, Houston.
Forza, 8.
Apollo 8, Apollo 8.
Vorrei confermare un elemento del messaggio PAD, per favore.
Roger.
Time to retro-drogue droghe, riferimento per l'ultima volta a droghe. droghe, per favore.
Ok, controllerò quella.
E anche, Ken, accenderemo il nostro VHF ora, circa 4 ore prima dell'ingresso.
Grazie, ti farò sapere quando la prenderemo.
Un Simplex.
Affirm.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Ok, abbiamo controllato il tuo tempo di droga e il numero di 08:16 della tua voce PAD è corretto. Ti daremo un'entrata aggiornata PAD nell'ora prevista di 143:30. Allo stesso tempo, ti daremo un aggiornamento dei tuoi vettori di stato per l'LM e il CSM. La correzione di mezzo corso numero 7 era inferiore a sette decimi di piedi al secondo, e non la eseguiremo. Hai un P52 programmato a 143:30 che non è necessario. È tua opzione. Tuttavia, se decidi di eliminare il P52, l'auto-check del CMC e il test di luce di condizione dsky sono ancora requisiti. Over.
Non avevamo intenzione di fare l'autotesto CMC.
Su quel assegno dsky . ..
Apollo 8, Houston, è il mio errore con l'autocontrollo CMC e la luce di condizione dsky.
Dio, se questo funziona perfettamente da sei giorni, non vedo alcun motivo per testarlo.
Sono d'accordo.
Grazie.
Come sta Houston stamattina?
Bene, bello e caldo.
Buona.
Apollo 8, Houston, oltre.
Forza, Apollo 8.
Apollo 8, avanti.
Sono solo - secondo me, dobbiamo portare il ciclo secondario all'ora precedente al SEP, giusto?
Questo è affermativo, riguardo la pagina Echo 9.
Ok.
E Bill, ... ha suggerito che se abbiamo la caldaia ad acqua che funziona sul ciclo primario, tu - potresti aspettare circa 5 minuti prima di avviare il ciclo secondario.
Da quando inizia il ciclo primario o da un'ora?
Dal momento in cui il ciclo primario inizia; questo ti darà un controllo per vedere se ha avuto la possibilità di asciugare o meno.
Oh, sono con te.
E per la vostra informazione, abbiamo già un downlink VHF di scarsa qualità, ma abbiamo contatti.
Ok, non abbiamo ancora consegnato nulla alla VHF.
Ok.
Abbiamo cercato di chiamarti su VHF, però, Ken.
Io dico che la qualità è piuttosto scarsa; potrebbero non essere in grado di capirvi.
Roger.
Apollo 8, Houston, oltre.
Forza, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Ken, abbiamo due cose che rendono il flusso di questo scambiatore di calore un po' diverso: una è che non stiamo facendo un coldsoak e l'altra è che stiamo spegnendo il circuito secondario prima di SEP. E mi chiedo se sia una buona idea avere lo scambiatore di calore solo su un circuito secondario in quel caso.
Non credo che sia stato questo l'intenzione, Bill, ma quello che avevano in mente era che abbiamo lo scambiatore di calore su entrambi i circuiti, e se si faceva troppo freddo, si poteva usare il pannello di commutazione per spegnere il circuito primario attraverso lo scambiatore di calore, ma in ogni caso, si avrebbe sempre avuto qualcosa che andava allo scambiatore di calore. Riconosco che stiamo per spegnere lo scambiatore di calore secondario pre-SEP e poi ricendere prima di entrare, ma l'idea era di avere allo stesso tempo sia i circuiti primari che i cicli secondari sul scambiatore di calore.
Penso che sia una buona idea perché siamo un po' sospettosi dei nostri fan della cabina e non abbiamo intenzione di usarli.
Roger.
Apollo 8, Houston, oltre.
Forza, 8.
Apollo 8, Apollo 8.
Qual è la stima di Rod della nostra tensione di bus principale post-separazione?
Apollo 8, Houston, che trasporterà da Carnarvon a Honeysuckle alle 15.
Roger.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, avanti.
Sono ancora un po' confuso su questo - su questo attivare il loop secondario. Hai indicato di inattivarlo all'ora o 5 minuti dopo che l'evaporatore primario è entrato in linea. La mia lista di controllo mostra che l'evaporatore primario probabilmente non entrerà in linea fino a quando non avremo bypassato i radiatori. Hai qualcos'altro in mente che non so?
Ok, Bill, abbiamo passato un aggiornamento qualche tempo prima sulla pagina E-9 passo 38 proprio all'inizio, e hai ottenuto un controllo finale di deriva GET.E tra lì e il passo 39 dove dice di terminare il pre riscaldamento CM RCS, è stato lì che abbiamo voluto attivare il ciclo primario mettendo l'interruttore di acqua del glicolo evaporatore in auto e la pressione di vapore del glicolo evaporatore in auto.
Roger, non mi aspetto che si bolli, però.
Ok, Bill, speriamo che ci sia, sembra che avremo avuto un atteggiamento stabile per un po', e prevediamo che sarà abbastanza caldo da far bollire, per questo è consigliabile che se sta bolendo, si aspetti, se non lo è, si avvichi il ciclo secondario.
Ok, è qui che ero confuso, mi sto svegliando.
Sì, signore.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Ok, Apollo 8. vorremmo aggiornare il tuo vettorato di stato LM, il vettorato di stato CSM e il punto di destinazione.Se è conveniente ora, perché, andremo avanti e lo faremo se andrai a P00 e accetterai.
Roger P.00 e accettare.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Ok, i carichi sono stati inseriti e verificati, e il computer è tuo.
Ok.
Puoi riportarlo al blocco, e per informare Bill, l'ultima stima del tensione post-SEP del bus principale è stata di 27,5.
Vuoi dire che l'ecom sta indovinando?
Almeno sono onesti per un cambiamento.
Questo è più di quanto si possa dire per i computer.
O l'equipaggio.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston, Apollo 8.
Ok, 8. abbiamo un PAD di ingresso per voi.
Bene, un attimo.
Pronto a copiare, Houston.
Questo sarà il centro-pacifico, 357 152 359 146:29:00 268, più 0813, meno 16503 065 36221 645 12122 36301 146:46:14 0028. Il prossimo blocco è novembre Alfa: D<sub>0</sub> 400 02 12 0025 0334 08 14 16 0590 312; Zeta Persei, su 165, destra 34, su. Utilizzare nonexit EMS schema, GDC allineare; stella primaria Sirius, Rigel secondaria, roll 308, lancio 209, yaw 357; questa voce non coinvolgerà P65. Over.
PAD di ingresso è il seguente: mid-Pacific, 357 152 359 146:29:30 268 più 0813 meno 16503 065 36221 645 12122 36301 146:46:14 0028, next block non applicabile, 400 0212 0025 0334 0814 16059 312, Zeta Persei, up 165, right 35 up, use nonexit EMS pattern, backup alignment; Sirius, Rigel, roll 308, pitch 209, yaw 357, and we won't need P65.
Ok, Apollo 8. Vorrei verificare la stella sextante 0590, e la stella di vista estesa.
Roger.
L'ultimo è giusto 34.
La stella Boresight è giusta 34. e ho l'albero sextante, che è 0590.
È vero, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Ok, Apollo 8. ci puoi dire se hai fatto qualcosa con l'acqua potabile? abbiamo notato che il nostro numero di letture è sceso del 100 per cento a 56 negli ultimi minuti.
Stiamo leggendo circa il 50 per cento al momento.
Questo correla con quello che vediamo, hai fatto qualcosa per cambiare la configurazione?
Sì, abbiamo notato anche qui la ventilazione, Houston.
Jim, volevi dire che potevi vederlo visivamente?
Bill ha appena buttato fuori l'urina, quindi potrebbe essere stata l'urina che stavamo vedendo.
Bill ha appena chiuso l'ingresso per la bevanda, Ken.
Ok, grazie.
Apollo 8, Houston.
Forza, 8.
Apollo 8, Apollo 8, avanti.
Roger, Houston, stiamo ancora mostrando circa il 52 per cento e avevamo il nostro interruttore di scarto, quindi non sappiamo se è caduto da un valore superiore o meno.
Questo è positivo; il nostro si è stabilizzato ora.
Non credo che possiamo spiegare la caduta improvvisa dell'acqua.
Ok, abbiamo esaminato le procedure di malfunzionamento e il numero 28 non rivela nulla di sorprendente.
Bill sta guardando lì ora.
Apollo 8, Houston, oltre.
Forza, 8.
Ok, sto guardando il malfunzionamento 28, e ti porta alla scatola 6, ma non credo che questo sia il problema perché la quantità del serbatoio di rifiuti non è cambiata.
Ok, concordo, stiamo guardando la stessa cosa.
Senti, non ci interessa il serbatoio per i rifiuti, ma ci interessa il serbatoio per i rifiuti, quindi nel caso in cui ci fosse un problema da qualche parte, chiuderò il serbatoio per i rifiuti e lascerò aperta la valvola di ingresso del serbatoio per i rifiuti.
Ok, 8. siamo d'accordo.
Se vedo acqua galleggiante, vi chiamerò di nuovo.
Roger, grazie.
Apollo 8, Houston, controllo radio.
Apollo 8, Apollo 8. Controllo radio.
Leggilo forte e chiaro.
Abbiamo avuto una perdita momentanea di comunicazioni sul terreno allora.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Hai chiamato?
Apollo 8, Houston, siete forti e chiari, abbiamo dato un'occhiata a questa acqua -
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. Leggeteci bene e bene. Abbiamo esaminato il vostro problema di quantità di acqua potabile, e sembra essere un problema di trasduttore. Suggerite di lasciare il serbatoio potabile isolato. Avete abbastanza acqua nel serbatoio di scarto per continuare l'ingresso.
Grazie, Houston.
Significa che siamo in corso di ingresso?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, avanti.
La nostra stabilità termica è abbastanza buona da poter lasciare l'atteggiamento PTC e passare ad angoli di ingresso gimbale ora?
Houston, come leggi? Apollo 8.
Leggiamo a voce alta e chiara, Apollo 8, e stiamo esaminando il problema del PTC ora.
Apollo 8, Houston, siete liberi di entrare in questo momento.
Va bene, grazie.
Houston voice. vai a voce 925.
Apollo 8, Houston, oltre.
Apollo 8, forte e chiaro.
Apollo 8, Apollo 8, avanti.
Abbiamo completato la lista di controllo fino al punto di un'ora e aspetteremo per un'ora.
Roger.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Per informativa, avete finito per dover utilizzare un caldaio RCS di modulo di comando?
Negativo: tutti i nostri indicatori sono collegati ad alta o a 5 volt.
Ok, grazie.
Carnarvon, network goss conference voice check. come leggi?
Rete, Carnarvon, ti leggi debole ma chiaro.
Roger, Carnarvon, ti ho letto forte e chiaramente.
Ora sei forte e chiaro.
Apollo 8, Houston, in attesa di consegna a Carnarvon.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Andate avanti.
Forza, Houston.
Ok, Apollo 8.Se andate a P00 e accettate, vorremmo aggiornare i vostri vettori di stato LM e CSM.
Roger.
Apollo 8, Houston. Il carico vettoriale di stato è completo.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. Lo stato di carico vettoriale è completo; il computer è tuo.
Roger, Houston, stiamo per bloccare.
Roger.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Due punti rapidi: numero uno, è stato suggerito che, poiché Marezine richiede un po' di tempo per entrare in vigore, si potrebbe considerare se si sarebbe interessati a prendere alcuni ora.
Ok, state pronti, lasciate che usci la voce PAD.
Va bene, prosegui con l'entrata PAD, Houston.
Ok. Stiamo ancora andando al centro del Pacifico, 357 152 359 146:29:13 267, più 0813, meno 16503 066 36221 647 12166 36301 146:46:13 0028, il prossimo blocco è novembre Alfa, V<sub>0</sub> 400 0210 0025 0335 0816 160590 312; Zeta Persei, su 165, destra 34, su nonexit EMS pattern; Sirius e Rigel, roll 308, pitch 209, yaw 357, no P65 coinvolto. Over.
Roger, Houston. Entry PAD come segue: mid-Pacific, 357 152 359 146:29:13 267, più 0813, meno 16503 066 36221 647 12166 36301 146:46:13 0028, NA, 400 0210 0025 0335 0816 160590 312, Zeta Persei, up 165, right 34, up. Use nonexit EMS pattern; Sirius, Rigel, 308, 209, 357, no P65.
È vero, Apollo 8.
Apollo 8, Houston, siete liberi di avviare il frigorifero di cabina a vostra discrezione.
Roger, Houston, stiamo iniziando ora.
... il tuo microfono è bloccato.
Hai un microfono caldo, Houston.
Roger.
Apollo 8, Houston, oltre.
Forza, 8.
Ok, non sembra che riusciremo a attivare gli evapori primari, quindi inizierò il ciclo secondario.
Ok, Apollo 8. Siamo d'accordo.
Apollo 8, Houston.
Forza, 8.
Apollo 8, Apollo 8, avanti.
Dato che stiamo andando bene come siamo qui - abbiamo una buona comunicazione - iniziamo questo controllo del circuito pirotecnico circa 10 minuti prima.
Apollo 8, Apollo 8. Possiamo condurre il controllo delle pirotecnie in qualsiasi momento.
Bene, allora perché non lo facciamo qui solo per un momento?
Roger.
Ti chiameremo quando saremo pronti.
Roger.
Houston, siamo pronti a procedere al controllo del circuito pirotecnico.
Roger, avanti.
msfn, stai monitorando il test sequenziale ora?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8. Questo è affermativo.
Ciao Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Apollo 8.Auto e chiaro.Affirmativo che stiamo monitorando.
Ok.
In attesa di GO e pyro ARM.
Apollo 8, Apollo 8. Hai un GO.
Roger.
Houston, qui Apollo 8; come sta la tua tracciatura?
Sembra fantastico.
Ok, tutto è andato bene con il assegno, siamo tutti armati e pronti ad arrivare.
Se hai fatto tutto il resto, che ne dici di fare un controllo VHF?
Ok, io spegnerò la mia banda S; gli altri due saranno su banda S.
Roger, ti do un conto in un secondo.
Apollo 8, Houston, contemporanea VHF e S-band.
Roger, non ti sto leggendo su VHF.
Roger, fermati a uno.
Apollo 8, Houston. Simultaneamente VHF e S-band. Verifichi che ti trovi sull'antenna VHF sinistra?
Possiamo verificare l'antenna, ma non possiamo verificare la lettura su banda S o su VHF.
Ok, stiamo ricevendo alcuni downlink, anche se sono considerati di scarsa qualità.
Apollo 8, Houston, ci piacerebbe provare l'antenna VHF giusta, se avete tempo.
Siamo - siamo sulla strada giusta, Ken.
Ok, questa è una trasmissione simultanea VHF e S-band: uno, due, tre, quattro, cinque.
Leggilo forte e chiaro.
Capisci che è su VHF. È afferma?
Houston, qui Apollo 8. Ho risposto alla tua chiamata su VHF. Hai ricevuto?
Ok, non è collegato qui, ma dovrà controllare se lo hanno nella stazione di terra.
Sei stato forte e chiaro, Ken.
Roger, grazie.
Ok, Apollo 8. Vi riceviamo forte e chiaro su VHF attraverso Carnarvon.
Roger.
Apollo 8, Houston. Preparatevi per il trasferimento da Carnarvon a Guam all'ora. Dovremmo avere contatti continui, tranne per il periodo di blackout che inizia alle 146:51.
Roger.
Houston, Apollo 8.Confirm GO per il pyro ARM.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. "Sei in viaggio per il tiro di mano.
Apollo 8, Apollo 8.Tu sei GO per il piro ARM.Tutto sta andando bene.
Tutto sembra buono qui, Ken.
Apollo 8, Apollo 8. Sembra che il vostro evaporatore primario sia uscito, se avete l'occasione, provate a provarlo.
Apollo 8, Apollo 8.I dati di terra indicano che l'evaporatore primario potrebbe essere uscito.Se hai la possibilità, potresti provare a reservizzare.
Roger.
Apollo 8, Apollo 8.Il tuo loop secondario sembra buono.
Roger, Houston.
Apollo 8, Houston.Bene, le cicle primarie e secondarie sono belle.
Apollo 8, attraverso la Redstone.Sei benissimo; sia i cicli primari che i cicli secondari si tengono bene.
Apollo 8, Apollo 8, attraverso Redstone.
Forza, Houston, questo è Apollo 8.
Roger, ti ho letto forte e chiaro, ti trovo bene.
Roger.
Apollo 8, Houston, un minuto da RRT.
Roger.
Anche un buon punto.
Apollo 8, Houston, controllo radio.
Apollo 8, Houston attraverso Huntsville.
Apollo 8, Apollo 8, questo è Houston attraverso l'aria.
Apollo 8, Houston, oltre.
Forza, Apollo 8. Leggi come sei rotto e forte.
Abbiamo una vera palla di fuoco, sembra buona.
Eccellente!
Siamo in ottima forma, Houston.
Molto bene.
Apollo 8, Houston, Yorktown ha un radar su di te.
Apollo 8, Houston.
Forza, Houston.
Se avete la possibilità, vorremmo avere le vostre letture di cielo prima di drogare i droghi.
In attesa.
Roger. dsky reading più quattro palle 7, più due palle 812, meno 16522.
Questo è Apollo 8.
La sonda spaziale è scesa a 1000.
Preparatevi al codice 3.
Yorktown, Rec 3.In questo momento, il modulo di comando è in acqua.
Roger.
Bolt e lift-off.
Roger, l'orologio è iniziato.
Ecco il programma di roll.
Roger, rolla.
Ok, il rollo è completato.
Roger, il rollo completo.
Ecco il campo.
Roger. "Pitch", sei sulla tua strada, Molly Brown.
Sì, amico!
Più 50 secondi.
Modus II ritardo.
Roger.
La pressione della cabina si è mantenuta a 6,0, arrampicandosi un po'.
Roger.
Si è calmato.
Roger.
La pressione della cabina si allevia a 6,5.
1 + 40.
Roger, modalità II.
Roger.
Il primo aggiornamento DCS ricevuto.
Aggiornamento, Roger.
Sei un po' troppo in volo, ma non c'è problema, Molly Brown.
Ok, Molly Brown's GO per la messa in scena.
Da qui sembra bello.
Roger.
Secondo aggiornamento ricevuto.
Aggiornamento, Roger.
Ok, c'era la messa in scena.
Roger, palcoscenico.
E, stiamo spingendo.
Ok, la spinta sembra buona da qui.
L'investimento diretto (IDE) mostra errori di approccio a pitch a pieno livello.
Ok, stiamo iniziando a guidare.
L'Horizonte si presenta in vista.
Roger.
RGS è GO!
Da qui sembra bello.
Guarda quel orizzonte.
La guida è buona da qui.
Ehi, ci stiamo muovendo proprio lungo quell'orizzonte.
Roger.
Cosa hai detto, Gordo?
Hai un'acciaio abbastanza grande, eh?
Sì.
Molly Brown, da qui andrai.
Molly Brown è GO.
Roger.
Guidando dritto verso il basso della vecchia linea.
Ok.
Si, si può vedere la vista molto bene. Il naso è caduto un po' sotto l'orizzonte. ora è di nuovo sopra.
Aspettate il mio punteggio su 0.8.
Roger.
Il marchio 0.8.
Buona mostra.
Roger.
Sembra buono.
seco.
Tu sei GO, Molly Brown.
Uno sette.
Roger.
Ok, siamo separati.
Roger, Fairings.
Sono andati tutti i fairings.
Ok, bene.
Hai i IVI?
Ok. 17 ft/sec al seco, e ora ho 29 ft/sec.
Roger. 23 in basso?
Questo è 3 in basso, 7 a destra.
Roger. 3 in basso, 7 a destra.
E 29 a.d. a destra.
E 23 aft. Ok.
E l'atteggiamento sulla palla è 18° nasso in basso.
Abbiamo un'orbita 87 per 125 Molly Brown.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Tu hai un'orbita 87 per 125 e ti darò One-Alpha in breve.
Roger.
Roger. il nuovo tempo One-Alpha è il tempo di 18:12.18 minuti, 12 secondi.
18:12. Roger.
Scrivi velocemente, John.
L'orizzonte è proprio dove si diceva che sarebbe stato.
Sì.
Vediamo se abbiamo tutto quello che c'è in questa lista di controllo, John?
Sì.
Oams power attitudine.
Manovra controllerstowed. sequenza di lucitest.
Ristrette per le braccia, piastre faccialiopen.
La bottiglia secondaria O<sub>2</sub> è chiusa. Ho la mia. La valvola di scarto è tornata a normalità.
Molly Brown, Cape CAP COM.
GO, Cape CAP COM.
Sembra meglio che in un volo balistico?
Ripeti.
Da lì sembra meglio di un volo balistico?
Non riesco a leggerti, Gordo.
Come si vede?
Sembra fantastico!
Rog.
Pre-lancio del computer. l'alta frequenza è spenta. selettore antenna per l'adattatore.
Cap Cap COM, come si legge sull'antenna dell'adattatore?
Cap COM, Molly Brown.
Forse li abbiamo persi.
Sì.
Amico, è difficile guardare quel girone.
Sì.
Immagino che devi riempire i bastoni della droga, eh?
Si, stoccate quei bastoni di droga.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Cap COM, Molly Brown.Come leggi?
Cap COM, Molly Brown.Come leggi?
Meglio andare all'antenna di reentry.
Ok.
Cap COM, come si legge Molly Brown?
Credo che ora li abbiamo persi. lasciamola sull'antenna dell'adattatore e proviamo alle Canarie.
Ok.
Facciamo l'alinea qui.
Ho intenzione di spegnere le reti elettriche e vedere cosa abbiamo. guardate, abbiamo ancora un... voglio spegnere questi. li spegnerò uno alla volta, o possiamo abbassare la tensione.
Quanto tempo ci è per le Canarie?
Ok, Canary è un'acquisizione di 14:50 ore.
Ok.
Direi che ero abbastanza allineato, non credi?
Sì.
È fantastico!
- Gus, non riesco a far entrare la lampadina della pressione sanguigna.
Vuole continuare a farci ingoiare tutto il tempo.
E' vero?
Vuole continuare a farci ingoiare tutto il tempo.
Sì.
Dobbiamo avere una perdita.
Che tipo di perdita?
Ok.
Vuoi la trama?
Sì.
Se posso tirarlo fuori.
L'intercom è rumoroso, vero?
Non riesco a togliermi la trama da lì.
Non riesco a tirarlo fuori, John.
Non riesci a togliere la trama?
Non riuscirò mai a farla entrare.
Molly Brown, Canary CAP COM. Come leggi?
Canary CAP COM, sono Molly Brown. Come si legge?
Roger, ti leggo forte e chiaro, Molly Brown.
Io ti ho letto lo stesso.
Abbiamo il tuo T/M solido e tutti i sistemi sembrano benissimo sul terreno.
Ok, qui sopra abbiamo un aspetto piuttosto buono.
Ho il tuo tempo di 2-1 se sei pronto a copiare.
Ok.
Ok, pronto con 2-1.
Roger. ΔV139. gmtrc 15 55 47. getrc 01 31 47. Roll a sinistra 55°. gmtrb 16 05 31. Roll a destra 65.
Li hai ottenuti?
Sì.
C'è un pianeta che va lassù.
Li hai ottenuti?
Roger.
Molly Brown, Canary CAP COM.
Ci stiamo preparando a leggerle a voi.
Roger.
Roger. ΔV di 139. GMT di 16-belay che15 55 47.
Molly Brown, Canary CAP COM. Ti chiedo di posizionare il tuo interruttore radiatore nella posizione di flusso.
Il radiatore è in posizione di flusso, è stato tutto il passaggio.
Ci sta anche raffreddando, sta funzionando.
Leggendo indietro un GMT di 2-115 55 47 gmtrc. gmtrb è 16 05 31. Bank angle 55° a sinistra e destra 65°.
Molly Brown, Canary CAP COM. Siamo in attesa del tuo UHF Com Check.
Siamo su UHF #2, siamo passati tutto il tempo.
Molly Brown, Canary CAP COM.
Andate avanti.
Non credo che mi leggano.
Siamo in attesa del tuo UHF Com Check, e ti piacerebbe mettere il tuo interruttore del radiatore nella tua posizione di flusso?
John ha risposto a tutte queste domande, è solo in registrazione.
Il radiatore è stato in flusso per tutto il passaggio, l'UHF è stato al numero 2 per tutto il passaggio.
Roger, ti copri forte e chiaro, Molly Brown, stiamo aspettando la tua pressione sanguigna.
La pressione sanguigna sta scendendo.
Molly Brown, Canary CAP COM. Siate consapevoli, sul vostro 15 secondi di bruciore avete raggiunto un 12,6 ft/sec. Avete copiato?
Capisci, sembra che abbia una perdita, deve esserci una perdita in uno dei propulsori, perché mi viene lasciato un continuo yaw.
Comprendi che ti viene un continuo yaw a sinistra.
Molto leggero, molto lento.
Roger.
Molly Brown, Canary CAP COM. Ho le temperature del radiatore, se siete pronti a copiare.
Roger.
La temperatura dell'uscita del radiatore è di 74.
Ritorno al BY-pass sul radiatore.
Roger, capisci.
Molly Brown, Canary CAP COM. Preparatevi a partire il vostro orologio a 20 minuti di tempo trascorso sul terreno.
L'hai copiata, Molly Brown?
Roger. ho copiato, e le uova di urcino di mare sono attivate.
Roger.
Si noti che abbiamo ricevuto la sua pressione sanguigna, Molly Brown.
Roger.
La temperatura dell'uscita del radiatore è alta e il Greenwich Mean Time è di 1445.
Rate Command sembra buono.
Ok, i controlli sono stati completati.
Leggete ancora, Canarie?
Molly Brown, Canary CAP COM.
Sono completate le controlli e l'inserimento della lista di controllo.
Roger, capisci.
Mi è stato consigliato dal Cape che potresti spegnere il tuo interruttore di prop e riciclare un paio di volte, e potrebbe fermare la tua perdita.
Non sta perdendo.
Hai copiato Molly Brown?
Io ho copiato.
Ecco, Gus, lascia che metta dentro il tuo pizzico di droga.
Molly Brown, Canary CAP COM. lo ricevi?
Ripeti.
Roger, possiamo avere ancora la tua uova di urcino di mare, per favore?
Roger. Sono passati 20 minuti.
Roger, capisci.
Siamo oltre l'Africa, John.
Sì.
Sapevo che non avrei potuto mettere queste pinne finché non avremmo superato Kano.
Ci sono tutti i tipi di spazzatura che galleggiano qui dentro.
Amico, sono d'accordo!
Se mi dai la fotocamera, faccio un paio di foto.
Ok, la valvola di scarico è in regola.
Abbiamo un scanner ignorato, mi chiedo cosa ci abbia causato.
Lo scanner ignorare ti sta guidando?
Sì.
Oh, so cos'era, il mio ginocchio stava colpendo il bastone di controllo, vero?
No, non credo, sarebbe solo in Pulse comunque.
Dobbiamo ridurre questa pressione.
Abbiamo una perdita?
È di questo evento che stavano parlando.
Vediamo.
Guardate la pressione della cabina!
Cosa?
Abbiamo perso il ..
Cosa abbiamo perso?
Perso un convertitore primario.
Davvero?
Sì.
Mi spengo io quel riscaldatore.
Ok, rimetterò le reti elettriche.
Sei sicuro di non aver fatto saltare il convertitore alla posizione OFF?
Quel cambio è arrivato lassù?
No, non potevi, vero?
No.
Vuoi provare di nuovo alla prima e vedere cosa succede?
Ecco come l'abbiamo perso.
Vedi?
Sì.
Ok.
Ok, ce l'ha fatta.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Come sta quella configurazione del interruttore di circuito lassù?
Molly Brown, Cape CAP COM.
 ... ...
Sì, sì.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Cap COM, Molly Brown qui.
Come sta la tua situazione sul propulsore?
Siamo ancora un po' a deriva, Gordo, non è male, posso tenerlo con Pulse senza problemi, ma abbiamo perso il nostro convertitore principale di dc-dc.
Roger, hai perso il tuo primo dc-dc.
Roger.
Roger.
Ma non deve essere stato questo il problema dello scanner.
Hai provato il tuo interruttore, Gus, su questo?
Sì, lo abbiamo fatto.
Molly Brown, hai provato con il tuo interruttore di circuito a tagliare quel propulsore erratico?
Negativo.
Non so quale sia, vediamo yaw left
Yaw a sinistra. sarebbero stati o oams n. 7 o 8.
Non ci sarà alcun ruolo con esso.
È davvero un passo avanti, vero?
Sì, ma sta fermandosi.
Questo l'ha fermato, ok.
Sì.
Ho riavviato il riscaldatore dell'auto.
Dovrei spegnere quella finché la pressione cryo non scenderà.
Perdita di controllo del volo.
Ora ci sta portando all'altra direzione.
È difficile vedere qui dentro, vero?
Non puoi farlo?
Che ora è ora?
32 sono passati.
Siamo quasi al termine dell'Africa.
Su dove?
Traverseremo la costa orientale dell'Africa qui presto.
Dammi uno di quei asciugamani laggiu' nella tua scatola, per favore.
Ok, sono in cima?
No, sono tornati nel retro.
Ehi, stiamo entrando dalla parte notturna.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Guarda quella notte che arriva.
Molly Brown, Cap CAP COM.
Ti ho preparato, Gordo, come leggi Molly Brown?
Come sta il tuo sistema di controllo?
Cap COM, come si legge Molly Brown?
Ti sto leggendo debole ma leggibile.
Sì, sei quasi illeggibile.
Ripeti, Molly Brown.
Ho detto che ti posso leggere, Gordo.
Roger, anche io ti sto leggendo a malapena.
Come va il tuo sistema di controllo?
Questa roba ci va avanti.
Sì.
Ok, è così, ora ho chiuso il completo.
Ci sono fulmini là fuori.
Sì, sì.
Guarda che roba passa. Oh ragazzo! davvero splendono, vero?
Sì.
Ora si possono vedere quei propulsori che sparano laggiù.
Ora si dà questa pressione sanguigna, vero?
Lo darò io.
Dice che lo fai.
Dice CommandOh! temperatura orale.
Oh, intendo la temperatura orale, John.
Sì.
Non riesco a far entrare la lampadina della pressione sanguigna.
Forse lo stai spingendo nella direzione sbagliata.
Oh.
Ok, siamo tornati alla normalità sulla valvola di scarto.
Come si può distinguere le estremità?
Tutto quello che so è che non si inserisce in un'estremità, e si inserisce con l'altra.
Guarda che bello!
C'è la Croce del Sud e gli Alpha e Beta Centuri.
Quelle propulsori sparano?
Sì.
Lo sto facendo.
Oh, lo stai facendo?
Sì, stiamo ghiggiando, devo evitare che ghiggi così lontano.
Sto per fare questo O<sub>2</sub> 
Vuoi che la riporti e le dia la pressione sanguigna?
Se puoi metterlo dentro.
Che ora è?
41 anni sono trascorsi, e ho il CSQ al 42:19.
Ok.
Circa un altro minuto.
Tornando al numero uno della UHF.
Tornando al numero 1 della UHF in tempo di 42 ore.
Non c'è affatto orizzonte.
Molly Brown, Molly Brown, CSQ CAP COM.
CSQ, questa è Molly Brown.
Roger. come funziona il tuo sistema di controllo?
Beh, il sistema di controllo funziona bene, ma ho un leggero gufo verso sinistra.
Molly Brown, ti copio molto debole.
Tutto il sistema di controllo funziona bene, solo che abbiamo una lieve deviazione verso sinistra.
Potresti confermare che sei sul convertitore dc-to-dc secondario?
Affirmativo.
Sei sulla logica secondaria acme yaw?
Dovremmo provare?
Sì.
Molly Brown, CSQ CAP COM. Sei in posizione di flusso sul radiatore?
Stiamo provando la logica di yaw secondaria acme ora.
Roger.
Non so dove metterlo.
Ha urina dentro?
No, non c'è niente, è aria dentro, dovrei inserirla nella scatola di cibo posteriore.
Punchelo se è solo aria.
Beh, questo è un pensiero.
CSQ, Molly Brown.
Molly Brown, CSQ CAP COM.
Non è possibile inviare la pressione sanguigna, la lampadina non si inserisce più nel buco del vestito.
Cap raccomanda di mettere il driver switch in seconda.
Roger.
Molly Brown, CSQ CAP COM.
Proseguite CSQ.
La temperatura di ingresso: 76°, la temperatura di uscita: 42°.
Roger.
Rimarremo in flusso.
Quel conducente secondario potrebbe aver fermato la deriva.
Molly Brown, CSQ.
Andate avanti.
Non abbiamo ricevuto una pressione sanguigna o una temperatura orale.
Ti ho detto che la lampadina della pressione sanguigna non si inserirà più nel buco, penso che l'anello "O" sia bloccato, o qualcosa del genere.
Siamo pronti per la manovra del respiratore.
Ok, ecco che arriva.
Ok, che ne dici di questo? No. 2 audio in UHF e T/M calibrazione 
Molly Brown, CSQ. Aspettate un'acquisizione del tempo GMT.
Roger.
Sul mio marchio il GMT sarà di 15 11 10.
Mark!
Molly Brown, CSQ.
Il mio orologio è veloce di 10 secondi.
Roger.
Hai già ricevuto temp orale?
Molly Brown, CSQ.
Proseguite CSQ.
Abbiamo copiato la vostra manovra respiratoria e abbiamo la vostra temperatura orale.
Molly Brown, Molly Brown, Carnarvon CAP COM. Come leggi?
Loud and clear. come me?
Potresti darci il tuo status, per favore? e la cappa vorrebbe sapere se uno dei rimedi ha aiutato il tuo problema di guancia.
Nessuno dei rimedi ha aiutato e siamo in via di uscita.
Ok, avete un GO da qui per la seconda orbita, e, se state attento, vi mando un 2-1 T<sub>R</sub> e un carico Gemini.
Roger.
Stand by for T<sub>R</sub>.
Sei pronto?
Sì.
Molly Brown, abbiamo ricevuto il carico dei Gemini, non siamo riusciti a far entrare T sub R, abbiamo ricevuto un rifiuto della sonda su T sub R, e è entrato in questo momento, vorrei darvi un'immagine su T sub R a 39:30 in circa 10 secondi.
Lo stai per colpire, vero?
Sì.
Molly Brown, aspetta al mio segno.
Il tuo orologio T sub R è sincronizzato con tutto ciò che è a terra e il tempo trascorso dalla tua astronave è sincronizzato.
Ok, abbiamo un tempo di computer di 39:28.
Roger, e credo di vedere una luce da Perth.
Roger, ho capito che vedi luce da Perth, avremo un status radiatore per te tra un minuto e, ogni volta che puoi dare il tuo GMT per il tuo esperimento, lo apprezzerei.
Il GMT di quell'esperimento del sangue.
Il tempo trascorso dell'esperimento del sangue è stato di 50 minuti e 18 secondi.
Il tuo radiatore - in è 73, il tuo rad-out è 38.
Roger.
E se John è pronto a copiare qualsiasi carico di manovra, l'ho per te.
Tutto pronto.
È pronto a copiare.
Ok. gmtb 15 43 23. ΔV di 139. Durata di bruciore - 2 minuti 39 secondi. Il tuo gmtrc 15 55 24. Roll sinistra 55. gmtrb 16 05 28. Roll destra 65. GMT 400 K 15 58 23. Il tuo carico di manovra: 6344257, 0444775, 0533348, 664903.3, 676628.4, 082244.4, 09120.50, 10031.38, 11302.00.
Roger, ho copiato i tuoi parametri.
Molly Brown, Carnarvon qui, puoi spegnere il ciclo di raffreddamento secondario e ripristinare il sistema di evaporazione.
Il ciclo di raffreddamento secondario si spegne e l'evaporatore torna al normale.
Molly Brown, Carnarvon CAP COM.
Andate avanti.
Il tuo Texas burn sarà di 48 ft/sec per 73 secondi.
Ok, 48 ft/sec per 73 secondi.
Abbiamo il tuo T e il tuo Gemini caricato, i tuoi orologi sembrano benetti sul terreno e tutto è GO qui.
Roger.
Torniamo al registro.
Ok.
Il fuoco è rosso in serie, quando i propulsori a galleggiatura sparano, cancella definitivamente l'orizzonte, si può vedere l'orizzonte attraverso i propulsori a passo.
Oh, è bellissimo.
E' vero?
Non ci crederei se non fosse successo.
Cosa?
Ho il mio arnesto della spalla sinistra intrappolato nel cartone posteriore.
Oh, oh.
Ho dovuto girarmi per tirarlo fuori.
Ehi, penso che la nostra deriva di ghiaccio si sia fermata.
Siamo scesi a 2400.
Va bene?
Si, va bene, significa che non abbiamo usato alcun carburante di oliva.
Ora, vado a fare un controllo delle batterie principali.
91⁄2 e 24 su uno e 91⁄2 e 24 su due, e 91⁄2 e 24 su tre. 91⁄2 e 24 su quattro. Quelle mani sono buone!
Che ora è ora, Gus?
Sono 63 minuti.
63.Ok.
Guardate quella cosa, non so cosa possiamo fare con una qualsiasi di queste cose che galleggia in giro.
Ne abbiamo bisogno di un posto speciale per tenere queste cose.
Lo metto in tasca.
Ok, controllerò il carico.
Il interruttore T<sub>R</sub>-5 è spento?
Sì.
Ok.
Non si vedono molte stelle, lo sapevi?
Abbiamo un scanner che ignora di nuovo la luce.
No.
Tutto il nostro potere è a posto?
Sì, sì.
Devono essere stati i nostri scanner, credo.
Questo è proprio bello, Gus, si verifica al numero!
Ehi, dovremmo avere le nostre piastre facciali chiuse.
Ok.
La valvola di ricircolazione dell'aria della cabina è lì.
E' vero?
Dice "Cabin Air Recirc Valve UP".
Sì, i faccelat sono chiusi o aperti?
Chiuso. Chiuso.
Ok.
Ora abbiamo un controllo di modalità Catch-Up.
Ok.
Ora?
Beh, sì, ora.
Ok.
Ehi, c'era un fulmine sotto.
Vuoi andare a prendere il piede?
Sì.
In catch-UP, giusto?
Sì.
Non sono ancora in catch-up, c'è catch-up.
Ok, ho graffiato questo.
Ok.
Vuoi metterlo dentro?
È stato colpito.
Ok, io avvierò il computer.
50 - 30 - 40.
Che ne dici di questo?
Roger, è proprio quello che dovrebbe essere.
Fallo in basso.
Sì.
Ok, 56 è 20094, 57 è 19280.
La pressione della cabina è di 5,2, vero?
Sì, sta tenendo.
50 - 30 - 40.Queste letture sono giuste.
Sì, 56 e 57 sono corretti sul denaro.
Ok, ecco che c'è 10 - 20 - 30.
Ok, che ora è ora?
70 minuti.
E' vero?
Il tempo trascorso di 70 minuti.
Quanti?
 70 anni.
Ora?
1:10. Sì.
Ok, a 70:18 dammi la mano.
Mark!
Ok, Blood Experiment disattivato.
Ok, questo è esattamente il 39° lanciato verso il basso.
Ok, e anche le uova di urcino di mare arrivano alle 1:15.
Ok.
Il controllo del polso è davvero buono.
Sì.
Ma è sicuro che si illumini ovunque, vero?
Certo che lo fa.
Ok, stiamo per avere tutto in una sola finestra.
Ok.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Ok, la lettura in modalità Catch-Up Check era di 69.00000.
Cap COM, Molly Brown.
Roger, Molly Brown, Cape CAP COM. Ti faremo lasciare acceso il tuo interruttore di propellente e bruciare il Texas, e osserveremo il tuo consumo di carburante poi negli Stati Uniti.Se continua, ti faremo spegnere i interruttori di propellente, quindi, la prossima volta che sarai sopra il Capo, tranne quando devi usare il carburante.
Lasciare acceso il commutatore del propellente per il bruciore del Texas, e poi guardare per la perdita?
Lascialo accendere fino a quando il fuoco del Texas non sarà finito, e poi osserveremo la vostra perdita.
Non possiamo dire se stiamo usando alcun carburante.
Ok, bene, non siamo troppo preoccupati, ma vorremmo solo capire cosa ci sta causando.
La pressione O2 è fuori scala sul lato superiore tramite telemetria.
Ripeti, Gordo.
La pressione dell'ossigeno, la pressione O2 è al di fuori del lato superiore della scala.Potresti aver avuto un fallimento di interruttore lì dentro.potresti aver avuto un fallimento di telemetria lì dentro che non è riuscito al lato superiore.
Andiamo ad alta velocità e vediamo se scende, Gordo.
Roger, Gordo e noi abbiamo perso i nostri scanner primari.
Ha detto scanner primari?
Affirmativo.
Ok, puoi darci una pressione di fonte di elio?
Ripeti.
Qual è la pressione dell'elio che proviene?
Roger, è il 2350, Gordo.
Guardate il sorgere del sole.
Sì.
La nostra pressione di sorgente è 2350, Gordo.
Vediamo se posso abbassare la pressione usando l'O<sub>2</sub> High Rate, se non ti dispiace, Gus.
Ok.
Possiamo provare l'attuation manuale di O<sub>2</sub> High Rate.
Probabilmente l'abbiamo guidato oltreborda usando quel interruttore del riscaldatore quando abbiamo pensato che la pressione fosse scesa.
Sì, è così.
Dobbiamo prepararci per questo incendio in Texas.
Sì.
A che ora è quella scottatura del Texas?
1:33.
1:33.
Ora vedi, sta scendendo.
Ok.
Ora, lo ricolleremo.
Questo è stato il tasso di O2 per circa due minuti per ridurre la pressione sul peg. ora sta leggendo 985, e la pressione della cabina si è mantenuta a 5,6.
Ecco che arriva l'alba.
Non è bello?
Non ti fai foto?
Non avevo intenzione di fare questo passaggio, mi spingerò la fotocamera.
Vediamo, voglio disattivare i interruttori 9 e 10, giusto?
Sì, quel sole è brillante, vero?
Da dove credi che sia venuto?
Cosa?
So che non dovresti lasciare che queste cose galleggiino, ma non so cosa farne.
Cosa ha detto che il bruciore era su quella rete?
48 piedi e 73 secondi.
Ok. lo metti dentro, vero?
Sì.
Devo essere in catch-UP quando lo metti?
Cosa?
Devo essere in catch-UP quando lo metti?
Per me, per inserirlo, sì, inserisco solo gli indicatori mdiu qui.
Sembra che la velocità sia quasi perfetta, si può davvero dire che si sta muovendo.
Puoi farlo!
Posso vedere qualche interessante formazione di nuvole laggiu'.
Arriveremo per Guaymas, credo, il prossimo.
Ok, quanto tempo è passato nel piano di volo, Gus?
1:19
1:19
RKV che arriviamo a 1:24.
Ok.
Direi che il mio allineamento è perfetto.
Ok, questo è quello che vogliamo bruciare, devo cambiare questa cartuccia di nastro, la fotocamera è impostata per f11 a 250.
Il primo carico di comando è valido, il DCS di Carnarvon l'ha inserito correttamente.
Ok.
È bellissimo!
Scommetto che il filtro dei detriti si ostruisce davvero.
Cosa?
La pressione dell'ossigeno è salita proprio là dietro fuori scala.
Cosa è?
La pressione dell'ossigeno.
Devo cambiare questa cartuccia.
Siamo a 1:21.
Il cartuccio di n. 2 è stato sostituito dal cartuccio di n. 28.
Il semaforo rosso non si accese.
Molly Brown, Molly Brown, RKV.
RKV, questa è Molly Brown.
Ti leggo forte e chiaro, ti aggiornerò il tuo T<sub>R</sub> e ti trasmetterò un carico di manovra.
Roger.
Ho un rifiuto sulla mia T. Qual è il tuo status, Molly Brown?
Vuoi che le dica che la pressione dell'ossigeno è fuori scala?
Abbiamo riportato l'ECS O<sub>2</sub> indietro sulla scala con O<sub>2</sub> High Rate, e da allora è tornato a non essere in scala.
Roger, e ho trasmesso un carico T<sub>R</sub> e Gemini per la tua manovra su Corpus.Confirma che sei stato in catch-UP.Continua.
Negativo, siamo in catch-UP, ora.
Roger, io trasmetterò il carico.
Hai un carico nella catch-UP per la tua manovra.
Deve essere in catch-UP.
Ok, ecco qua.
Roger, vai.
Siete in orbita per la prossima orbita.
Roger, grazie.
Siete pronti a copiare i vostri tempi di manovra?
In attesa.
Roger.
Sei pronto?
Sì.
Ok, siamo pronti a copiare.
Il tuo gmtb...correzione, 15 57 00. Il tuo terreno ha passato il tempo di bruciare, 01 33 00. Il tuo ΔV della bruciatura, 048.
Abbiamo copiato 15:57, 01:33, 48ft/sec, in un minuto e 14 secondi.
74 secondi.
Beh, 1 minuto 14. Vuoi leggerglielo?
Gli hai portato l'altro?
Neg. Aspetta che li prenda.
Aspettate un'acquisizione del tempo GET.
Sul mio punto, ci vorranno 85 minuti e 45 secondi.
Mark, hai copiato?
Roger, abbiamo copiato.
I vostri orologi sembravano benissimo a terra.
Mi daresti un'analisi dei core 25, 26 e 27?
26 e 27 sono tutti zeri.
Mi chiedo se l'ha capito?
Non lo so.
Molly Brown, RKV CAP COM.
Andate avanti, finite.
Andate avanti RKV.
Mi daresti un'indicazione del tuo nucleo di computer  25, 26 e 27, per favore?
Fu: 25 era meno 0480, 26 e 27 erano tutti zeri.
Questo è affermativo.Concordo.
Molly Brown, puoi darmi una lettura della pressione, della temperatura e della quantità di propellente della fonte di elio di te.
Il valore del propellente è pari all'83% e John ti darà l'altro.
La pressione della sorgente è di 2450, la temperatura della sorgente è di 85°, e il carburante e l'ossidante sono regolati a 295 con 68°.
Roger. 295 a 68. Dici ancora la tua quantità di propellente, Comandante pilota.
La quantità di propellente è dell'84 per cento.
Roger, lo capisco.
Molly Brown, RKV in attesa.
Siamo in buona forma.
Roger.
Molly Brown, RKV. Sto ricevendo un'indicazione di oams spingendo in avanti.
Non stiamo sparando, non siamo nemmeno in manovra e atteggiamento e non abbiamo toccato il maniglia.
Roger.
Molly Brown, aspetta Guaymas.
Roger.
Vedo tutto il Messico.
Mi chiedo quale area del Messico si tratti?
Molly Brown, Guaymas CAP COM.
Guaymas, Molly Brown.
Guaymas in piedi.
Roger.
È piuttosto ben colpito, vero?
Sì.
Ci sarà difficile con quel compito di tracciamento.
Riesci a vedere qualcosa a nord?
Non ho mai avuto la possibilità di cercare il Mar di Salton, ma credo che possiamo vedere da quella parte.
Niente di più che un alto cirrus.
Oh, amico, puoi vedere tutto il Messico!
Dovete avere tutto chiaro laggiu', eh?
Sì, è chiaro a sud, qui.
Molly Brown, Guaymas che si consegna al Texas.
Roger.
E' uscito a 50 piedi sul mio IVI, mi darete un segno ora sul mio bruciore, giusto?
Roger.
Ok, ci vorranno circa due minuti prima di iniziare, quindi ti metti fuori il cronometro e mi dici di "Dami un segno per fermarlo" nel caso in cui non vada a zero.
Ok.
Molly Brown, Texas CAP COM.
Leggi tutto, Texas.
Il Texas sta per la tua manovra.
Roger.
L'IVI è uscito 50 ft/sec aft, giusto?
Sì, ma avrebbe dovuto essere 48. Non so perché sia arrivato a 50.
Bene 2548 è quello che c'è nel48.3 è quello che c'è nel carico.
Come ci siamo fatti in tempo?
Bene.
Bene, forse abbiamo rallentato così tanto.
Ora, sono 51 anni, vedi?
Inizialmente è arrivato 48 e siamo in un altro posto in orbita. 30 secondi.
Ok, vuoi che dia un segno al Texas quando inizi a bruciare?
Lo farò.
Ok.
Venti secondi prima di bruciare.
Roger.
Ok. 3 secondi.
Mark!
Ok, sembrano sparare bene.
Il Texas conferma il lancio del propulsore di Oams.
Un bullone si è appiccato contro il pannello degli strumenti.
Quanto tempo ci resta?
Molly Brown, come stanno i tuoi atteggiamenti?
Perfetto. Perfetto.
Restano 44 secondi.
Roger.
44 secondi per andare.
Penso che lo farei sul IVI.
Ma forse sono dei propulsori per il controllo dell'atteggiamento, probabilmente è quello che è.
Ok.
Arrivo - arrivo in un minuto.
Mark.
7 ft/sec a disposizione.
Un minuto, cinque.
Bruciate e dammi un segno.
Ok. 4 - 3 - 2 - 1 -
Mark!
Il spinto completo.
Roger, manovra confermata completa.
Questo bruciore è stato di 1 minuto e 14 secondi dai nostri orologi.
E quando abbiamo iniziato, gli IVI stavano leggendo 51 piedi/sec, e li ho bruciati fino a 2 piedi/sec a fondo.
Ripeti, Molly Brown.
Quando abbiamo iniziato a bruciare il mio IVI, abbiamo letto 51 piedi/sec, e li abbiamo bruciati fino al punto in cui hanno letto 2 piedi/sec.
Ripeti quell'ultimo numero.
Due, zero, zero, due.
Roger.
Cosa hai sul tuo propellente, Gus?
La quantità di propellente è del 65 per cento.
Ehi, siamo in buona forma.
Sì.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Forza, Gordo.
Vuoi mettere in piedi il tuo trasmettitore per iniziare il tuo scarico di nastro?
Sì, è acceso, il trasmettitore è ora in ritardo.
Pronto per il tuo scarico di nastro?
Capisco, la riproduzione del nastro continua.
La riproduzione del nastro è in continuo.
Ok, Molly Brown, sembra che le tue oame si siano allineate prima della tua uscita.
La pressione della fonte è del 2050, la temperatura è di 56.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Oh, quel interruttore di registrazione!
Questa pressione di sorgente è del 2050.
È meglio portare il riscaldatore O sub 2 da automatico a spento e controllare manualmente la temperatura da allora in poi la pressione da allora in poi.
Se vado in High Rate potete romperlo.
Ok, puoi toglierlo dal peg andando ad alta velocità.
Roger, ma
Ok, ho un momento per te, dove sarai più vicino al booster.
Roger.
Roger. 02 + 08 + 52. sarà morto davanti ad un'altitudine di più 80° a 190 miglia. Questo sarà poco prima del buio. Dovrebbe essere molto luminoso. Proseguire per vedere se si può incontrare.
Roger.
Vi stiamo mandando un carico ora.
Roger, carico DCS ricevuto.
Roger, ti abbiamo caricato.
Abbiamo avuto un altro carico DCS appena entrato, anch'esso.
Roger, i valori effettivi erano quelli, il primo era il T<sub>R</sub>.
Roger.
Molly Brown, Cape CAP COM. Avete ottenuto i vostri esperimenti per la prima orbita?
Molly Brown, Cape CAP COM.
Andate avanti Cape CAP COM.
Volevamo solo avere la conferma che avete fatto i vostri esperimenti in tempo per la prima orbita.
Li abbiamo raggiunti in tempo per la prima orbita.
Roger.
Qui sotto tutto sembra buono.
Roger.
Molly Brown, Cape CAP COM. I nostri carichi di memoria a terra confermano che i vostri carichi erano corretti lì dentro, quindi potreste cancellare tutte le letture mdiu.
Ok.
Ecco la pressione sanguigna che scende, MCC.
Ok.
Il deposito dei nastri è completo, Molly Brown.
Rog.
Hai ancora la pressione sanguigna, John?
L'ha mandato, ok, ti ne do un'altra.
Ok, mi chiedevo solo se respirasse.
Gordo, mi hai dato un momento per il Horizon Scan Check?
Cap COM, la leggi Molly Brown?
Forza Molly Brown, capofillo COM.
Mi hai dato un momento per il Horizon Scanner Check?
Ok, l'ora del tramonto è di 16 + 34.
1634.
È il momento per questo, Molly Brown. 16 + 34.
Grazie.
Molto spettacolare là sopra, eh?
Ripeti.
Molto spettacolare là sopra, eh?
Sì, è davvero così.
Tuttavia, non abbiamo visto molto degli Stati Uniti.
Troppe nuvole, eh?
Vediamo, vuoi il tuo pasto?
Sì.
Questo va bene?
Sì, questo è quello qui.
Che ne dici se lo lascio solo dentro e gli dia la pressione sanguigna?
Sì, va avanti.
Non riesco a farla entrare.
Hot dog, buon cibo vecchio.
Dovrò fare un controllo di allineamento.
Vuoi solo schiaffeggiare quei bambini laggiu'?
Hanno detto di lasciare chiusi i brownies.
Ok, iniziando l'Aligment Caging Check. Minus 10° in pitch, 10° in yaw, e 10° in roll. Andando in gabbia, piccolo-end-forward, tenendo gli atteggiamenti fuori dalla finestra. Ok, ho cagedato. Andando SEF, piattaforma e atteggiamento. Fine linea da 1:45 a 1:55.
Dammi un po' di quel succo quando avrai finito.
Hai dell'acqua?
Buone cose!
Vuoi che ti metta qui?
Sì, possiamo attaccarlo lassù.
Vediamo se riesco a chiuderlo lì dentro.
L'ossigeno non è ancora uscito dal peg.
Il che non ha?
Ti dico, ragazzo, che rappresenta un grave problema con quel bit O<sub>2</sub> High Rate.
La tua finestra sta diventando confusa, o è solo l'angolo che guardo?
Molly Brown, Canary CAP COM.
Sembra che sia qualcosa di strano, non so cosa sia.
Canarie, Molly, avanti.
Abbiamo sistemi GO sul terreno.
Siamo in arrivo, stiamo completando il nostro controllo di allineamento.
Roger, comprendere, e Canarie trasmettendo un comando di calibrazione.
Che cos'era?
Trasmetti il mio cal T/M.
Ok, sta arrivando.
A che ora abbiamo potuto vedere quel booster?
08 52. 2 2 52.
È passato?
Sì.
Ok, dimmi che gli stiamo mandando un T/M 2 cal.
Un T/M 2 cal sta arrivando.
Non vedo dove ci dice di farlo, ma credo che sia tutto a posto, penso che dovremmo averlo fatto al primo passaggio.
Una di queste pillole è uscita.
Molly Brown, Canary CAP COM.
Andate, Canarie.
Dopo il tuo bruciore la tua orbita è di 85.6, 92.6.
Roger. 85.6, 92.6.
E io ho un tempo a due bravi.
Pensavo che non ci avrebbero dato quei tempi.
In attesa.
Se una di queste cose perdesse, possiamo chiudere il negozio.
Ok, qual è l'ora dei due bravi?
Roger. ΔV90. gmtrc 16 52 25. getrc 02 28 35. Roll left 55.
Roger. Two-Bravo: 90 ΔV. 16 52 25 gmtrc. Tempo di 02 28 25. Roll sinistra 55.
Questo è affermare.
Che cos'è?
Sandwich di manzo.
Da dove è venuto questo?
L'ho portato con me, vediamo come ne assomiglia, sente, vero?
Sì, sta rompendo, lo metterò in tasca.
È vero?
Comunque, era un pensiero.
Sì, sì.
Non molto buono.
Molto bene, però, se si trattenesse insieme.
Vuoi un po' di pollo?
No, puoi gestire questo.
Qual era l'ora del booster?
08 52.18° el.
 02
Due ore, otto minuti e 52 secondi.
Non ci hanno dato il chilometraggio, eh?
19 miglia.
Morti davanti.
Si'. Sì.
Siamo quasi perfetti, cosa ne pensi di guardare fuori dalla finestra?
Si', amico, è bellissimo!
Gli scanner dovrebbero essere secondari, ora si va a girare 180° qui.
Ehi, guardate là fuori, c'è un po' di terra.
Sì.
Che ora è?
 4
Devono essere ancora sopra le Canarie.
Sei un mangiatore rumoroso.
Oh, no!
Cosa hai lasciato cadere?
Guardate come saltano in giro laggiu'.
Cosa è passato ora, Gus?
1:56.
Come ti piace che questo vada all'indietro?
Non ci dubiti mai.
Non male per la salsa di mele.
Prendo un morso di salsa di mele, se non si mangia tutto.
Sta diventando difficile uscire da lì.
Se avessimo dei ciocchi di maiale da accompagnare, saremmo a posto.
Sì.
Ecco che è tornato, cosa ne farete ora?
Cosa, la salsa di mele?
Sì.
Non voglio mettere la compressa germicida, perché non so dove sia.
Vediamo come sarà il mio atteggiamento retrofiro verso l'indietro.
Ok.
16° il naso verso il basso è quello che è.
Sì, ci saro' tra un minuto.
Oh, amico!
Ti dico, amico, non hai bisogno di niente per dire il tuo giogo, vero?
No, ti dico che ho bisogno di queste missioni dove posso guardare dalla finestra. Non ho guardato da questa finestra da un secondo e mezzo.
Sai, se avessi messo in fila il giallo, lo avrei messo proprio lì.
A me sembra che tu abbia capito, Gus.
Non è questo che mostra l'8 ball.
Beh, mi sembra buono.
Provamoci di nuovo di testa in giù.
Ok.
Guarda tutto galleggiare fino al soffitto.
Ci sono 60 a sinistra, ok?
Sono 60 a sinistra.
Beh, sì, vediamo.
Questo è invertito.
Ok.
Ci sono 60 a sinistra.
È quello che ho pensato.
Eccoti qui.
Non è bellissimo?
Sono 60 a sinistra, è difficile da volare.
Il sole è sicuro che sia brillante.
Non possiamo vedere il booster, dobbiamo girarci per questo assegno, non possiamo vederlo, stiamo andando nella direzione sbagliata.
Vediamo, dove è la prossima stazione a cui stiamo arrivando?
Kano. Kano.
Il sole fa caldo.
Lo è.
La temperatura dell'ingresso della tuta si è ancora mantenuta a 58, comunque.
Ragazzo, questo è un test di destrezza manuale.
Sì.
Quella roba sta davvero cercando di scavalcare da lì.
John Yardley perde la sua scommessa: la temperatura della cabina è fino a 92°.
Oh, amico!
È male, vero?
Quel sole è qualcosa di diverso.
Sì.
Puoi mettere queste cose laggiù nel tuo fianco?
Sì.
In qualche modo.
Non hai bisogno di quel asciugamano, vero?
Sì, lo farò, molto presto.
Beh, allora è meglio che lo faccia uscire.
Beh, non credo di averne bisogno, ma potrei.
Beh, abbiamo una luce scanner su secondaria.
Ecco, è uscito, credo che lo guardassi al sole.
Sì.
Spero che questo la fermi. ora abbiamo di nuovo.
Il sole è in giro, il sole lo spinge via.
Sì.
O questo o la nostra palla è fuori allineamento.
A che ora dovrebbe essere la prossima volta, ricordi?
No.
Non vi dispiace se faccio una modifica di volo al vestito a pressione, vero?
Cosa farai?
Basta tagliare una cinghia.
Spero che non vi faccia un buco.
No, non preoccuparti.
Abbiamo uno scanner che ignora la luce ...
Ok, iniziamo subito.
Ok, sta levando leggermente, si sta alzando sopra lo zero, non ho una luce dello scanner, amico, è buio!
Non ho una luce scanner, ma non credo che stia facendo bene, ora siamo 20° sopra l'orizzonte e non abbiamo alcun orizzonte, mi sta riportando indietro a 180.
È buio.
Sì.
Ehi, guardate quei propulsori che brilla!
Dove?
Sul lato destro, credo che sia il sole che brilla su di loro, o qualcosa del genere.
È dietro di noi da qualche parte.
Intendi i propulsori RCS?
Sì.
Non riesco a vederli.
Puoi vedere il tuo?
No.
Beh, io vedo che la mia splende.
Probabilmente ora vedo l'orizzonte.
Vedo quei propulsori.
Il sole li illumina, perché non abbiamo ancora usato l'A-Ring.
Dev'essere quello che è.
L'A-Ring non è caldo.
Ok, la valvola di scarico è normale.
Che ora è nel piano di volo?
Sono due ore e nove minuti.
Due ore e dieci minuti.
Dovresti dare una temperatura orale.
Ne darò uno.
Ok, la traduzione è controllata alle 2:17, che è a 7 minuti di distanza.
Sai che tipo di controllo di trasmissione è?
Translation Check...Non manderemo nulla.
Dovremmo fare delle foto, ma sarà buio.
Foto di cosa?
Quegli propulsori.
I motori di traduzione.
C'è una luce sul terreno, ci stiamo davvero muovendo, cosa sarebbe?
...incendi forestali.
No, è un punto di riferimento, lo vedo molto sotto l'orizzonte.
Che ora è?
A cosa?
Dovrei cambiare questo nastro qui un giorno.
Controllo della traduzione.
Durante il controllo?
Credo che fosse una stella che si muoveva oltre l'orizzonte che ho visto.
Ecco che va la tua ...
Ok, riporre la valvola di scarico al normale.
Devo fare una spinta traslazionale in due minuti e mezzo.
Ok, allora aspetterò che tu finisca, se ti va bene.
Sì.
Vuoi fare delle foto su questo?
Dovremmo farlo con un 16 mil.
Ok, spara, non abbiamo usato quasi nessun film, ovviamente ci sono 130 piedi dentro, aspetta un secondo prima che chiudi il vestito.
Ok.
- Oh, sì.
La tua raccomandazione su quella biancheria intima di copertura è ben presa.
Non credo a questa palla a 8 anni, è molto lontana, guarda, è molto lontana, c'è zero proprio lì, giusto?
Sì.
Dice meno 10° verso il basso sulla palla.
Sì, probabilmente.
Che ora è?
È .
È di 10 piedi al secondo con quelli che sparano in avanti.
Molly Brown, CSQ CAP COM. Lo leggi?
CAP COM, Molly Brown.
Roger ti ha letto debole ma chiaro, ti abbiamo preso in verde dal suolo.
Mi sto preparando per un'incendio di traduzione.
Userai il bruciore posteriore o quello anteriore?
Li utilizzerò tutti.
Ok.
Molly Brown, CSQ CAP COM. Stiamo aspettando le manovre.
Roger. 5 secondi . . .
Usando le aft?
No, quelli che sparano in avanti.
Ok, ora 1 secondo sugli altri.
Molly Brown, CSQ. Potresti darci i tuoi dati di IVI prima e dopo la combustione?
Roger, le letture IVI prima del bruciore erano tutte zero.
Roger. Capisco. 10 ft/sec avanti.
Questo era in atteggiamento 009°. 10 ft/sec avanti.
Roger.
Questo era con un yaw di 90°.
Molly Brown, CSQ. Mi avvisate che ho inviato T<sub>X</sub> due volte. Ho avuto la sonda spaziale respinta. Provero' di nuovo.
Molly Brown, CSQ.
Andate.
Non possiamo ancora ottenere un ... ritorno dalla sonda spaziale su T<sub>X</sub>.
Roger, imposterò la T<sub>X</sub> per il ... Over.
Ripeti.
Molly Brown, CSQ. Come si sono comportati durante la manovra?
Gli atteggiamenti si sono tenuti molto bene.
Roger.
Molly Brown, CSQ.
 ... ...
Da qui, da terra, sembri ancora molto bello.
Roger.
Ok, ho sostituito la cartuccia del registratore.
Molly Brown, CSQ CAP COM.
Proseguite CSQ.
Potrebbe darci una lettura della quantità di propellente prima e dopo la combustione?
Prima della combustione era del 66 per cento, e ora è stato letto del 61 per cento.
Molly Brown, ripeti.
Il 66% prima, il 61% dopo.
Roger.
Non ne sono certo prima di bruciare.
Alle 1645 GMT, il nastro è stato cambiato da 28 a 10.
Sembra che sia nel parco da ballo.
Questa cosa non è allineata, vero?
Penso che tu abbia ragione.
Dateci un'altra possibilità.
Vediamo se è passato il 2:22 e Carnarvon arriva tra un minuto.
Molly Brown, Molly Brown, Carnarvon CAP COM. Come leggi?
Carnarvon, questa è Molly Brown, ti leggo forte e chiaro.
Molto bene, Gus; vorremmo avere la pressione del co-pilota, per favore, e posso avere il tuo status?
Ok  la pressione sanguigna sta aumentando e il nostro stato è verde.
Non abbiamo alcuna comunicazione con il Capo al momento, ma mi hanno chiesto di analizzare un po' il problema del controllo di volo.La prima cosa che vorrei sapere è che tipo di tariffe stai ricevendo se solo lasci che si vaga?
Sono molto lenti, Pete, probabilmente nell'ordine di un quarto di grado al secondo.
Ok, e sei in modalità scansione orizzontale, giusto?
Attualmente sono a Pulse e allineo la piattaforma.
Ok, sei in fase di allineamento del pulso della piattaforma, ma la tua logica acme è ancora primaria?
Affirmativo.
Ok, colpisci tutte quelle altre cose. mi sembra che tu abbia un problema meccanico nella valvola.
Roger, deve essere molto, molto lieve, non vediamo la pressione scendere.
Ok, e hai spento i interruttori 3, 4, 7 e 8 yaw e li hai riattivati, e non ha avuto alcun effetto?
Sì, abbiamo passato tutto, Pete.
Ok, e nessun collegamento incrociato.
Negativo.
Ok, questo dovrebbe tenerli felici, non ti manderemo un carico, il tuo T<sub>R</sub> è buono, non ho il tuo orologio che conta con il mio, credo che tu abbia un altro in mezzo, abbiamo la tua pressione sanguigna e i tuoi orologi sono in funzione fino a quando SET va.
Questo è Pete.
Roger.
E ho una domanda per John, vorrei sapere come sta andando la sua valutazione dei rifiuti.
In corso, diglielo.
In processo.
In processo, Roger.
Avete un GO qui sotto da tutti, e avete un tempo per me, per favore?
Sì, la temperatura della tuta sta correndo a 58°, Pete.
Retto.
2:26 Rate dei giros primari.
Molly Brown, Carnarvon.
Andate.
Potresti spegnere la telemetria in tempo reale dopo il LOS di Carnarvon, per favore?
Roger, in tempo reale fuori dopo Carnarvon.
Sì, non abbiamo ricevuto un T<sub>X</sub> fino a voi.
Roger.
Dopo un po' di tempo farai questi controlli di scansione di Horizon?
Sì, lo fai tu, perché io sono occupato qui.
Molly Brown, questo è Carnarvon.
Ti leggo ancora forte e chiaramente.
Ok, probabilmente passerai la collina, Gus, ti troverai bene qui a terra, ci vediamo la prossima volta.
Roger, grazie Pete.
Assicurati di non gettare gli interruttori mentre mi muovo.
No, ti terro' sotto controllo, non credo che lo scanner stia facendo la cosa giusta da parte nostra, se è così, la palla non lo è.
Vuoi questa borsa per qualcosa?
Sì, ho riposto i panni di carta.
Ok, posso spingere ora?
Aspetta che mi faccia ripiegare il vestito.
....
Meglio che mi porti fuori quel punto di vista.
E' vero?
Anche questo spettacolo dovrebbe uscire presto.
Ok.
Non riesco a spegnere la luce ausiliaria.
È davvero nero la fuori.
Sì, sì.
Ho uno scanner che ignora la luce.
Ok.
Oh, amico, fa caldo.
Che c'è, Gus?
Oh, ecco che c'è, stavo perdendo l'orizzonte, non dirmi che i nostri scanner secondari sono fuori ora, non è giusto, vediamo cosa succede, questa palla è lontana, buona notte, la nostra palla è andata via, andiamo alla luce del giorno e allineamo la cosa.
Hai la risposta.
Pulso, userai quelle stelle, c'è zero roll.
Beh, è fantastico! non posso spezzare la borsa. mi piace davvero togliermi questo odore e l'unico modo per farlo è spezzare quella borsa.
Che borsa?
Non si rompe.
Cosa vuoi dire?
Intendo questo sacchetto battericida.
L'ho trovato un po'.
Eccoci qui.
Stiamo tornando alla luce del giorno.
Ti sembra che sia un livello di gioco?
A cosa sembra?
E' questo il livello per te? guardando fuori dalla finestra.
Sì.
Non riesco a dire che sia vero, vero?
No.
Hai capito questo?
Cosa?
Non vedi la luna da nessuna parte, vero?
No.
Verrà pubblicato sul mio  sulla mia destra qui presto.
Ragazzo, ti dico che mi piace davvero questo zero g. Questo è il modo migliore di andare che abbia mai visto.
Sembra proprio che il campo di lancio sia giusto.
Puoi mettere questo sul tuo fianco?
Questo casino non va nella tua scatola di cibo?
Lo farebbe se ci fosse spazio.
Non ho nessuna stanza.
Neanch'io.
La butti dietro il sedile, credo.
Cercherò di metterlo nella scatola del cibo.
Ok, cosa dice il piano di volo su questo, Gus?
Dovrei fare il Horizon Scanner Check, ma non ho tempo per farlo.
Ok, grazie, ho finito, dovrei fare quel controllo di alta velocità O2 è alle 2:40 del piano di volo?
Sì, ora stesso.
Ok, dobbiamo arrivare ad un tasso di O<sub>2</sub> alto.
Gli scanner primari funzionano!
Devo avere una luce qui per guardare le prove di ossigeno.
Sì, ma non riesco a capire.
Ok, vado a O<sub>2</sub> High Rate. O<sub>2</sub> High Rate non è la strada da percorrere.
Ok, mark. O<sub>2</sub> High Rate.
Sono certo di essere a disagio.
Sì, è male.
Lasciamo spegnere il riscaldatore e lasciamo scendere un po' la pressione dell'ossigeno.
Scesera', e intendo che scenderà!
Hai acceso le batterie?
E all'inizio del controllo del tasso di O2 l'entità di O2 stava leggendo il 65%, la pressione della cabina era di 5,1.
Guarda che la temperatura dell'ingresso del vestito sale.
Quella luna che sta arrivando è nel punto giusto per te per zero yaw?
Non lo vedo qui, Gus.
Presto morto davanti, forse è la luce del giorno, forse è l'alba.
I suoni del propulsore sono quasi come quelli dell'allenatore, vero?
Vedi, la pressione O<sub>2</sub> sta scendendo ora.Ok, la corrente sta arrivando sulla linea, nel caso ci servano i riscaldatori.
Ho avuto di nuovo gli scanner, credo, è quello che ho avuto l'ultima volta.
Ok, la pressione di O<sub>2</sub> è ora scesa a 925 e siamo stati su O<sub>2</sub> High Rate due minuti.
Che cos'era?
La valvola di sollievo della pressione della cabina si solleva con un forte shhh!
E' questo che ha fatto spegnere quella cosa l'ultima volta che hai acceso quelle reti elettriche.
Lo scanner dell'orizzonte?
Sì, ma è tornato a funzionare.
Quel figlio di un fucile sta rilassandosi a 5,8, vero?
Ok, 2 minuti e 30 secondi O<sub>2</sub> High Rate.
E il tempo medio di Greenwich è di 1707.
Ehi, dammi quella vista laggiu'.
Ok.
Mi mancherà il mio compito di tracciamento.
Sai cosa hanno fatto, hanno girato la vista.
Davvero?
Sì.
Ok, sono tre minuti e dieci secondi di O<sub>2</sub> High Rate. Non voglio restare su di esso cinque minuti. Penso che sia più di quanto un ragazzo possa sopportare. La temperatura di ingresso del vestito è fino a 64 e la pressione è scesa a 825.
Ok, segno, quattro minuti sul controllo dell'alta velocità O. Ora passeremo al primo colpo di riscaldatori manuali.
È quasi impossibile vedere fuori con la vista davanti.
La pressione sta ancora scendendo, ora sta aumentando.
Quando si accende la luce dello scanner, si lancia direttamente in basso.
Ok, 10 secondi per andare, e ha tenuto in funzione l'interruttore del riscaldatore manuale per l'ultimo minuto.
Quella palla sta restando lontana.
Ok, mark. O<sub>2</sub> High Rate ricollocato.
Dammi il segno quando pensi che io abbia zero yaw.
Ok.
Oh, amico, non so niente di questo.
Spegni il riscaldatore dell'auto.
La quantità alla fine del controllo dell'O<sub>2</sub> è scesa al 62 per cento, iniziato a 66 e terminato a 62.
Questo è circa zero yaw.
Vai un po' a sinistra.
Sembra piuttosto buono, anche se 
Questo è quello che avevamo in posizione di lancio per zero prima, vero?
Sì.
Ok, alle 2:40 del piano di volo.
Questo mostra 30° di distanza sulla palla.
Iniziava a 66 anni e terminava a 62, a 2:40.
Ehi, a che ora attraverseremo la costa qui?
Arriviamo sulla costa alle 3:04.
È troppo per un atteggiamento zero, non credi?
E' vero?
È troppo per un atteggiamento a zero?
Sì, sì.
Ok, il propellente di oliva a 2:50 è del 62 per cento.
Lascerete accese quelle centrali?
No.
Sta scendendo abbastanza bene.
No, no, non è così, vedi?
Arrivi?
Bene, ora li spengo e vedo cosa succede. Ok. Le reti elettriche sono spente. Sono state a sette minuti mentre eravamo a O<sub>2</sub> High Rate. Ok, siamo scesi al 62 per cento a tre ore. Siamo due per cento sotto quello che dovremmo essere. Questo dovrebbe essere abbastanza per un paio di orbite.
Non riesco davvero a dire se ho o meno zero yaw.
Togliti un po' e poi posso capire.
Prenderò questo panorama da qui per un secondo.
Devo mettere in gabbia l'8 ball.
Ora posso dire che non hai mai fatto.
Devo andare a destra?
Devi tornare a destra, stai andando nella giusta direzione.
Sì.
Ora, vediamo cosa è T<sub>R</sub>.
Che ne pensi di questo?
A me sembra piuttosto buono, Gus.
Ciao Molly Brown, sono Hawaii CAP COM.
Ciao Hawaii, sono Molly Brown.
Confirma la tua telemetria in tempo reale e acquisizione.
La telemetria è in tempo reale e in ACQ.
Pensavo ci avessero detto di metterla al comando di Carnarvon.
Sì, avanti, Molly Brown.
Ho un problema con l'8 ball qui, mantenendolo allineato, o il controllo del tasso di orbita non è giusto.
Ripeti, Molly Brown, non ho capito.
L'atteggiamento dell'8 ball si sta allontanando male, sto cercando di metterla in linea in questo momento.
Ok, capisci che l'atteggiamento di 8 palline sta andando male, hai un GO dal suolo, siamo pronti a metterti in linea un 4-1 T.
Roger.
John, pensi che io abbia troppo diritto?
Pronto a copiarlo?
Di' loro di mandarlo.
Andate avanti e mandatelo.
Ok, mandando ora.
Roger, 4-1 tempo ricevuto e verificato.
E vorremmo inviarti un T<sub>X</sub> non appena sarai pronto.
Roger. Invia T<sub>X</sub>.
Bene, inviando T<sub>X</sub> ora. E confermiamo il tuo T<sub>R</sub>  in sincronizzazione.
Dateci un'idea quando iniziate il vostro controllo di correlazione Gage.
Ok, Roger, segna il controllo di correlazione tra le dimensioni.
Roger, ho capito.
Gage Correlation Check al 1816, e via andiamo.
Cosa ti è sfuggito, John?
Sì.
e la quantità di propellente è del 60 per cento.
Dovrebbe essere circa zero, vero?
Sì.
Molly Brown, Hawaii CAP COM. Entrambi i vostri indicatori di atteggiamento stanno a deriva insieme?
Affirmativo.
Ok.
Natch. Temperatura della cabina  92. Temperatura della cabina  58. Pressione della cabina è 5.6.
Molly Brown, Hawaii CAP COM. Tutto sembra buono a terra. Ci vediamo la prossima volta.
Roger.
Siamo nel bel mezzo del rapporto Gage Correlation Report.
Oams temperatura del carburante  68. RCS Una temperatura  Gee! Una temperatura è 87.
Guardate la palla, immediatamente viene fuori in rotolamento.
Certo che lo fa, Gus.
Penso che il resto sia tutto a posto.
Potrebbe essere lo scanner dell'orizzonte, eh?
La pressione è 2000  B è 2650  Ammetro principale N. 1 è 19  N. 2 è  1A è 
Ora ecco che entra, è in modalità SEF.
Sembra buono, Gus.
Sì, quando vado a small-end-forward, allinea tutto bene.
Forse dovremmo allinearlo a piccolo-fin-in avanti, eh?
Beh, se si va in orbita, la velocità esplode.
Quindi, quel tasso di orbita non è buono.
Sì.
Molly Brown, RKV CAP COM.
RKV, questa è Molly Brown.
Siamo pronti per la tua manovra respiratoria.
Roger.
La manovra respiratoria? posso dargliela.
Ecco che arriva.
Siamo pronti per il test orale di temperatura e pressione sanguigna del tuo pilota.
La pressione sanguigna è in arrivo.
Roger.
RKV, Molly Brown.
Roger, stiamo ricevendo la pressione sanguigna, Molly Brown.
Molly Brown, RKV. Abbiamo ricevuto la tua pressione sanguigna e la tua temperatura.
Roger, RKV. La piattaforma si allinea bene quando sono in SEF e, ovviamente, quando vado in orbita, spinge la palla in rotolamento.
Roger, capisci, stai da solo.
Il rapporto sulla correlazione tra le persone è completo.
Il rapporto sulla correlazione tra le persone è completo.
Il tempo è 1821. posso leggere queste cose sul registratore, Gus, o ti raggiungeranno?
Leggilo nel registratore.
Ok.
Vediamo, sta facendo un passo verso il basso sulla velocità orbitale, ora scansione orizzontale, vediamo se lo ferma, si sta facendo un passo verso il basso a 10°.
Molly Brown, RKV CAP COM.
Andate avanti.
Se stai facendo la deriva in orbita, suggerisci di selezionare una modalità propria per il tuo compito di tracciamento che sta arrivando sulla costa.
Roger.
Grazie a un sacco. Ok, leggerò queste quantità. Il GMT era 1716 quando abbiamo iniziato. La quantità di propellente era 60. Temperatura di cabina  92. Temperatura di cabina  58. Pressione di cabina  5.6.
Dovreste fare foto di questo.
Lo so, lo so, lo so  295. RCS A temperatura  87. RCS A pressione  3000. RCS B temperatura  82. RCS B pressione  2650. Ammeter principale  19. No. 2  19.5. 1A  4.5. 1B  4.5. 1C  4. 2A  5. 2B  4 3/4. 2C  4 3/4. Volti DC 23.5. S1  29. S2  29. C  27. 1A  24. 1B  24. 1C  24. Greenwich Mean Time is 1721. Completed.
Molly Brown, RKV. Lei sta benissimo qui sul terreno, se ha ulteriori commenti siamo pronti.
Negativo.
Roger, Guaymas sarà il prossimo.
Non vedo un buon bersaglio in nessun luogo.
Amico, passa solo e io ti faccio una foto.
Puoi lanciarlo verso gli Stati Uniti, Gus?
Molly Brown, Guaymas CAP COM.
Guaymas, Molly Brown.
I tuoi tre-alfa volte sono nominali.
Roger ... e nominale.
Puoi trovare un'area di localizzazione che guarda giù così, Gus?
Da un lato?
Sì, lateralmente e lanciare verso il basso 90.
Vuoi dire rotolare a destra?
Siamo in attesa dei vostri controlli sulla pompa di raffreddamento.
No, rulla sinistra.
Girare a sinistra e lanciare in basso.
Non vedo un buon bersaglio in nessun luogo.
Cosa hai detto, Guaymas?
Siamo in attesa del tuo rapporto sui controlli sulle pompe per il raffreddamento.
Roger.
Non vedo nulla che faccia di un obiettivo decente.
Beh, non posso, puoi lanciare giù per farmi vedere qualcosa?
Oh, non puoi vedere niente, se avessi lanciato dritto sopra di te, avresti potuto.
Sì.
Qui, laggiù, c'è un bersaglio.
Dove?
Devi mettere il naso in basso, proprio vicino al naso.
Quel punto verde?
No, giù come dritto giù.
Non so cosa vedi.
Vedi quella città laggiu'.
Dove?
Qui intorno a destra.
Non riesco a vedere laggiu', John, mi rivolgero' a destra per poterlo vedere entrambi.
Guaymas, avanti.
Avete completato i controlli sulla pompa di raffreddamento?
Sì.
Proprio lì?
Sì.
Sì, va avanti.
Lo sto seguendo in giro.
Ok.
Non si vede il piper.
Lo so.
Di' loro che abbiamo fatto il nostro Controllo della Pompa di raffreddamento.
I controlli sulla pompa di raffreddamento sono completati.
Come stanno gli assegni?
Che differenza fa?
Non riuscimmo a far accendere simultaneamente le pompe B.
Non riuscivamo a accendere le pompe contemporaneamente.
Ripeti, Molly Brown, sei rotta.
Non riuscivamo a accendere le pompe contemporaneamente.
Ho copiato che non puoi accendere le pompe contemporaneamente.
Roger.
Hai le foto?
Sì.
Questo è proprio dall'alto della punta del Golfo della California, vero?
Sì.
Non vedo il mare di Salton.
Guaymas in attesa per il tuo controllo di modulazione in tempo reale T/M in standby.
Non riesco a vedere qui ora, sono cieco.
Anche io sono.
La pompa secondaria è spenta e il T/M è da comandare.
Molly Brown, Guaymas CAP COM.
Forza, Guaymas.
Siamo pronti per il tuo controllo di trasmettitore telemetrico in standby in tempo reale.
Ok, digli di stare attento, T/M's in tempo reale.
Standby T/M è in tempo reale.
Roger.
Ehi, Gus, stiamo arrivando ad El Paso.
Siamo?
Molly Brown, quel assegno T/M è a posto sul terreno.
Sì.
Lo vedi?
Devi andare oltre, è sotto di noi.
Dove?
Dove?
Ecco la catena montuosa, vedi quella collina laggiu'? credo che El Paso sia sotto le nuvole.
Molly Brown, Guaymas, potreste ripetere il problema che avete con il vostro controllo della pompa?
Non abbiamo avuto problemi con il controllo della pompa.
Roger.
Potresti togliere la pompa A dalla prima?
Una pompa spenta è primaria?
Abbiamo avuto un off.
La pompa A è spenta prima.
Beh, l'audio numero 2 per la registrazione.
Alle 3:10 ora.
Cambia di nuovo la nastro sul Capo.
Molly Brown, qui Guaymas ti consegna al Texas.
Roger.
Non c'è niente da vedere laggiu'.
Questo punto di vista blocca la finestra.
Sì, lo so.
Non riuscivo a rintracciarlo in Pulse.
Lo so.
Quanto carburante ci servirà per la prossima combustione?
La norma di bruciore è di 93 ft/sec. Ne avremo abbastanza.
Siamo allineati bene, ora.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Forza, capofillo COM.
Avete acceso il vostro trasmettitore telemetrico in standby e pronto per un deposito di nastro?
Ok, il nostro standby T/M è in tempo reale.
Ok, stai comandando, ti daremo la parola allora, qual è lo stato delle tue altre modalità di piattaforma, Molly Brown  BEF o Free?
Ripeti.
Qual è lo stato delle altre modalità di piattaforma, come BEF e Free?
Beh, SEF sta bene, Orbit Rate è quello che mi fa uscire di testa, non ho ancora controllato il BEF, devo andare avanti e dargli un assegno ora.
Ok.
Quanto ti ci vuole per costruire questo tasso di quarto di grado in quel tasso di yaw, partendo da zero tasso di yaw?
Gordo, si accelera solo gradualmente, è una lenta perdita di gas.
Sei soddisfatto di avere e mantenere visivamente i tuoi atteggiamenti?
Roger, e la piattaforma si allinea correttamente in SEF.
Ok, va bene. vuoi spegnere il tuo trasmettitore di standby?
Roger, spegni il trasmettitore di standby.
Il trasmettitore di pronto intervento spento.
Ok.
Hai provato lo scanner secondario?
Siamo stati sul secondary scanner per un po' di tempo, ora siamo di nuovo sul primary.
Ok, se pensi che la piattaforma stia andando troppo lontano per il controllo di caratteri, cancella quel  che è a 3 + 30.
Ho anche cancellato quello Horizon Scanner Mode Check.
Ok, quello di prima?
Roger.
Ok, ho il tuo tempo 4-1 per te.
Roger.
Sono state rotte le condizioni di nuvole, visibilità di 20 miglia, vento di 20 nodi, a 5 piedi di mare.
Roger, 20 e 5 piedi.
Roger, hai avuto successo nel contatto con il booster?
A quel tempo stavamo affrontando la direzione sbagliata, facendo un Horizon Scanner Check.
Sì, avevo paura che lo fossi, ma era un po' stretto.
Sì.
Sei riuscito a vedere qualcosa sopra gli Stati Uniti a causa delle nuvole?
Si vedeva la parte meridionale della California e dell'Arizona, credo.
Vuoi avere acceso il tuo telemetria e l'assistenza acq in tempo reale?
Non riesco a vederlo, Gus, sono cieco dal guardare fuori.
È in onda.
Ok, ce l'abbiamo fatta.
Come sta il tempo in generale in tutto il mondo?
Molto nuvoloso.
Vedo.
Abbiamo visto pochissima terra.
Tutto nuvole e acqua, eh?
Sì, non neppure molta acqua.
Abbiamo ricevuto un aggiornamento DCS proprio allora, era il T<sub>X</sub>.
Abbiamo appena ricevuto l'aggiornamento DCS, Gordo.
L'hanno raccolta e verificata.
T<sub>R</sub> sembra buono, Molly Brown.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Andate avanti.
Sappiamo che non avete questo rolling off in modalità Free.
Non ne ho in modalità SEF o BEF, Gordo, non ho ancora controllato Free, dammi qualche minuto.
Ok, bene.
Ma la piattaforma si allinea correttamente in modalità BEF.
Ok, davvero bene.
Abbiamo una buona verifica sul tuo carico ora, Molly Brown.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Andate avanti, capitano.
Hai già avuto la possibilità di controllare la modalità Free?
Sono in modalità libera ora e sembra che stia funzionando bene.
Molto bene, ci interessava molto.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Andate avanti.
Vorrei che accendesse quel ventilatore per due minuti e poi si spegnasse quando potesse vedere come un piccolo esperimento.
Ok, è acceso.
Ok.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Andate avanti.
La prossima bruciore normale sarà una ΔV di 96.
Roger, il prossimo bruciore sarà di 96.
Il tempo di questo è 1 + 49.
Roger. 96 ft/sec e 1 + 49 secondi.
1 + 49 e 96 ft/sec.
 ... ...
Ok.
Il ventilatore della cabina è spento.
Ok.
Molly Brown, CSQ CAP COM.
CSQ, questa è Molly Brown.
Roger, qual è lo stato?
Siamo GO.
Tieni a posto per copiare tre volte Bravo.
Roger.
Molly Brown, CSQ. Fammi sapere quando sarai pronto.
Siamo pronti.
Gmtrc 18 37 58. Ground elapsed time 04 13 58. Bank angle - roll left 55. ΔV 93. Molly Brown, CSQ. Did you copy?
Roger. gmtrc è 18 37 58.
Roger.
Bank angle - 55 a sinistra. ΔV 93.
Roger.
Molly Brown, CSQ CAP COM. Cape raccomanda di eseguire il retroburn delle uova in BEF dopo l'allineamento e di rimanere in BEF fino al ritrovo.
Roger, sono d'accordo.
Molly Brown, CSQ. Hai finito la tua lista di controllo dei retrofiri?
Roger.
Molly Brown, CSQ. Aspettate un'acquisizione del tempo GMT.
Roger.
Sul mio punto di vista, il GMT sarà di 18 14 40.
Mark!
Dammi uno in pari minuti.
Roger.
Mark!
Roger.
Siamo pronti per il vostro esperimento sull'uovo di urchinella di mare.
Roger, sta venendo attivato.
Roger, mi daresti un GMT quando girerai la maniglia?
Roger. GMT 15:20.
Roger.
Molly Brown, Molly Brown, Carnarvon. CAP COM. Over.
Carnarvon, Molly Brown.
Ti leggi bene e bene, ti inviamo un nuovo comando 4-1 e T<sub>R</sub>. Hai il timer impostato alle 34:00?
Il timer è fissato alle 34:00.
Ok, nel frattempo vorrei avere la temperatura, la pressione e la quantità di fonte di elio da parte tua.
La quantità di propellente di oliva è del 55 per cento.
Potrei avere la temperatura e la pressione? ti manderemo un comando di carico in questo momento.
Roger. La pressione della sorgente è 1950.
Grazie, il carico di comando sta arrivando.
E la lista di controllo pre-retro è completa, Pete.
Capite, la lista di controllo pre-retro è completa, avete un nuovo T<sub>R</sub>, avete un carico di comando, i vostri orologi sono sincronizzati qui a terra e ho circa 2 minuti e 15 secondi per andare al vostro hack di tempo di 34 minuti.
Se guardi il terreno, Molly Brown, Carnarvon ha un grande incendio che ti sta attraversando qui sotto.
Siamo in un'andatura di fronte, non possiamo ancora vederli.
Ok.
Molly Brown, Carnarvon CAP COM. Abbiamo un GO qui a terra, e ho circa 1 minuto e 30 secondi prima che il vostro tempo venga hackerato.
Roger.
Molly Brown, Carnarvon, quando avrete un'opportunità dal pilota, i medici vorrebbero avere una lettura sulla valutazione alimentare.
Non c'è tempo, li vedremo quando torniamo.
Ok.
Tutto è in ordine.
Roger, roger.
Molly Brown, Carnarvon CAP COM. Stand by per il segno T<sub>R</sub> di 34:00, in circa 30 secondi.
Roger.
5 - 4 - 3 - 2 - 1 -
T. T<sub>R</sub> 34:00.
Roger, l'orologio sta contando indietro.
Molly Brown, Carnarvon, i medici vorrebbero fare la manovra respiratoria quando avrete la possibilità.
Roger, sta arrivando.
Molly Brown, Carnarvon lo dice chiaramente.
 ... ...
Questa è Carnarvon, Molly Brown.
Che cos'è questo nuovo GMT di retrofire che ci hai dato?
Ripeti.
Qual è il GMT del retrofire che ci ha appena dato?
Roger. il gmtrc è 18 57 23 per un getrc di 04 33 23.
Molly Brown, Carnarvon, vuoi il resto delle quantità? il Capo ha detto che non era necessario a meno che non le vuoi.
Va bene, Pete.
Molly Brown, questa è Carnarvon.
Andate avanti.
Cape raccomanda che vi dia le vostre quantità di backup lì per il gmtrc di 18 57 23. Sarà un rollo sinistro 55. gmtrb di 19 08 23. Rollo destra 65 al GMT 400K 19 01 29.
Ce l'abbiamo fatta, Pete.
Ok, Gus, prima che tu vada fuori raggio, ho solo una domanda per te: come va il volo lassù?
È fantastico!
Fine GT-3.Ci vediamo il prossimo viaggio - l'anno prossimo.
Ok.
Ok, questo è stato l'ultimo cambio di nastro.
Andare agli scanner primari a 25 minuti per ritrovarsi.
Ok.
O GMT del 1832.
Ok.
Non puoi mettere la fotocamera in magazzino?
Eccoci qui.
Sembra che uno di quei scanner abbia bisogno di un riposo di tanto in tanto.
Sì.
Lo scanner è uscito nel 1833.
Ecco di nuovo quella luce dello scanner.
È uscito.
È di nuovo acceso.
È uscito di nuovo.
La luce dello scanner è di nuovo spenta.
È di nuovo acceso.
La luce dello scanner è accesa.
Andando al secondario nel 1835.
Lo scanner secondario ignorare la luce è buono a 18 35 10.
Ora capisco cosa intendi con quei propulsori RCS che brillano quando il sole splende sul naso.
Hai il cinturino di sicurezza attaccato?
Puoi darci un altro paio di volte?
Non lo so, hai il tuo arneso alle spalle?
Sì, finalmente.
Ora, lasciate che io passi attraverso questa lista di controllo in modo ordinato.
Ok.
Il rompitore T<sub>R</sub>-5 è chiuso.
Sì.
Ok, tutte le attrezzature sono riposate, la pompa secondaria B è accesa.
Ecco che arriva il sole.
E quella vecchia tempestività laggiù a 55°, S-band-continuous, C-band-continuous, T/M in tempo reale e ACQ.
Le batterie principali - le abbiamo testate. Le hanno verificate bene. C è molto in alto al 29, S2 .
Con quel sole che splende sul naso, ora non vedo niente.
Ogni volta che si dispiacciano i propulsori RCS S1 e S2 si scende la tensione.
Ehi, vedo che l'ombra dello scanner sta funzionando ora.
23.5 sull'autobus principale.
Ok, i disattivatori di destra sono tutti chiusi.
Spero che l'8 ball abbia ragione, perché non c'è orizzonte.
Ora, 4:06 dopo il retrofire è 400K, e 11 minuti dopo il retrofire è inverso.
Che cosa dici, John?
4:06 dopo il retrofire è -
Lascia che lo scriva.
Te lo dico, non lo dimenticherò.
4:06
E cosa è il contrario?
Undici minuti a piatto, sembra giusto, perché erano 10 minuti e 51 secondi dai nostri dati nominali.
Non c'è ancora un orizzonte.
Ok, dammi un segno e lasciami controllare T<sub>R</sub> ancora una volta.
Ok, ti lo do alle 19:08.
Ok.
Potrei darti in qualsiasi momento, vero?
Sì, sì.
Te lo darò alle 05.
Ok.
Uno, mark.
Ti ritroverà un po', credo che tu abbia dato un pugno un po' tardi.
19:04.Questo è un buon assegno T<sub>R</sub>.
Spero che il sole non abbia preso quel scanner proprio qui.
L'ultimo bruciore che abbiamo ricevuto è stato di 96 piedi al secondo e un minuto e 49 secondi di bruciore.
Si', andiamo ad Aileen.
Ok, pronti per questo bruciore.
Ok, sei minuti.
Devo avviare quel computer.
Ecco l'orizzonte ed è bellissimo.
Ok, meglio che passi e controlli la gioia.
E' vero?
È meglio controllare il yaw, per certo.
Ok, l'abbiamo, sta bene ora e lo scanner è pronto.
Sembra proprio così.
Ho tutto tranne il computer da avviare.
Ok, bene 
Non inizierò fino a dopo.
Aspetta un secondo.
È dentro?
No.
Bene, entra!
96. 96.
96?
Sono in modalità Catch-Up.
Ok.
Dice di mettere in 2590960.
Ok.
Hai circa due minuti.
CAP COM, Molly Brown.
- 5 - 9 - 0 - 9 - 6 - 0 2
Ok, ma è per questo che stiamo girando.
All'inizio di questo saremo circa il 52 per cento.
Molly Brown, Hawaii.
Voglio dire, cominceremo a bruciare appena arriviamo lì.
Andiamo avanti e facciamo clic sulla cosa Catch-Up e vediamo cosa dice.
Niente. Niente.
Bene, facciamola, mettila di nuovo dentro.
Ok, ora.
Ecco che va. 6 - 5 - 4  come è entrato lì?
Ecco come.
96. 96.
Ok.
 ... ...
Sì, signore!
L'IVI continua a contare, però.
Sì.
Continua a cambiare, vero?
Ciao Molly Brown, Hawaii CAP COM.
Hawaii, Molly Brown è pronta per il fuoco.
Roger, dammi un'idea del tuo timer di eventi.
Ok, sarà 12:55 al mio punto.
Mark.
Bene, siamo in linea.
Ok, sui miei IVI, ho 97 piedi/sec avanti e gli altri sono zips.
Roger, e ci dia un segno per l'inizio della combustione.
Abbiamo circa 25 secondi per andare.
Roger.
Questo è un perfetto allineamento fuori finestra.
Sì.
10 secondi.
Abbiamo indicato il 50% di propellente.
Mark!
Abbiamo avuto il tuo inizio di bruciore.
Sì, sta bruciando.
Ci sono 90 
Ci sono 80 
 70  70 
Sai, non si sentono quei grandi propulsori.
No.
60 
50   50 
C'è un minuto di bruciore.
40 
Ci sono 28 
20 
10 
- 3 - 2 - 1 -
Marchio di fine di bruciore.
Bene, segna fine del bruciore.
Abbiamo cronometrato questo un minuto e 48 secondi.
Dateci le vostre letture IVI.
IVI: Fore-Aft 0, Left was 1, Up was 2.
Fu la fine della bruciatura.
Sì.
Ok, e come sono state le tue attitudini?
Gli atteggiamenti erano corretti, più o meno 2 o 3°.
Ok, sembrano buoni sul terreno.
Roger.
Ora possiamo andare al reentry, giusto?
Sì.
Ok, ho il 9:29 sul T<sub>R</sub>.
Ok, Mark!
Dammi un altro.
Te ne do una alle 19 ok?
Ok.
Mark!
Ok, e la pressione della fonte di propellente è di 1500.
Avevamo indicato il 22 per cento quando avevamo finito, Neil.
Il 20 per cento.
Circa 22.
Ok.
La pressione della sorgente è di 1500, la temperatura della sorgente 60-50, voglio dire. E l'RCS-sciglia entrambi. L'antenna va bene. Al ritorno. Scaldabagliatori spenti. Quantity Read Switch spento.
Vediamo se abbiamo capito tutto questo?
Oams power to attitude, controller stow, attitude pulse, computer to reentry.
Ok.
Ora siamo in fila bene.
Ok, e il carico retro è iniziato ora, perché ho chiamato gli indirizzi 10 e 11 fuori dal computer.
Ora, non uscire dalla modalità Reentry.
Ok, ma non credo che farebbe alcuna differenza, purché torniamo indietro.
Sì.
Platform is orbital rate  No.
No.
Retro power - ARM.
A T<sub>R</sub>-5, intendi?
Beh, questo è il checklist di 5 minuti.
Ok, beh, ora abbiamo solo 7:20 ora.
Non ho ancora sentito il fuoco di uno di quei piros di isolamento di squib.
Sì, ho sentito quelli sul fuoco del pad.
Non ricordo, credo.
Stavo ascoltando tutto quel jazz.
Oh, lo eravate?
Oh, sì!
Per sentirlo bisogna ascoltare.
Non riesco a vedere dentro.
È luminoso, vero?
Beh, il naso sembra molto basso, ma è giusto.
Un minuto.
Quelle tempeste di fulmine renderebbero davvero difficile entrare.
Non sembra che siamo così alti.
Batterie accese, macchine a batteria accese.
Abbiamo tutto quello che ci serve, giusto?
Sì, signore.
Il retro power si accenderà qui alle 5:15.
Spegnete subito.
Ok, sono cinque minuti.
Mark.
Ok.
Tutto questo tranne che il tasso di O<sub>2</sub> alto.
Ok.
Molly Brown, RKV CAP COM.
RKV, Molly Brown.
Molly Brown, Molly Brown, RKV CAP COM.
Ripeti.
Molly Brown, RKV CAP COM. Come leggi?
Leggilo forte e chiaro, RKV.
Hai completato la lista di controllo T<sub>R</sub>-5?
Roger.
Ti darò un punteggio a T<sub>R</sub>-4.
Hai messo il tuo orologio lì?
Sì, voglio iniziare a ritrovare.
Ok, entrambi i anelli funzionano.
In attesa.
Mark!
Roger.
Il tuo orologio sembra contare bene.
Siamo tutti impostati per T<sub>R</sub>-1?
Sì, proprio in questo momento, ce la faremo.
L'hai completato?
Le batterie dell'adattatore sono spente, siamo a posto.
T<sub>R</sub>-5 è completo.
Roger.
Molly Brown, RKV CAP COM.
Andate avanti.
Vuoi segnare T<sub>R</sub>-1?
Non è necessario.
Roger.
Due minuti.
Molly Brown, RKV. Da terra ti vedi bene.
Roger, grazie.
Roger.
Mi mancherà sicuramente quel girometro di rotazione.
Sì.
Quel vecchio ticker sta davvero andando via, vi dirò.
Si, spero di sì.
Ok, dammi un marchio a uno, eh?
Ok.
- Ti sei tolto questi?
Cinque secondi a un minuto.
Ok.
- 1 - 2
Mark!
Oumi separati?
Sì, va avanti.
Separata elettronica, adattatore separato.
Molly Brown, RKV.
Ehi, l'adattatore si è separato.
Roger, confermiamo sul terreno.
Sì, puoi davvero sentirlo.
Ripeti.
Ho detto che puoi sentirlo davvero.
T<sub>R</sub>-30.
Roger.
Arm auto-retro.
Auto-retro armato. squibs armato.
Roger, Molly Brown.
16 secondi, 15 secondi.
Ok.
10 - 9 - 8 - 7 - 6 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1 - Retrofire.
Auto-retro.
Manuale retro.
Rocket 3.
Rocket 2.
Tre di loro.
Rocket 4.
Molly Brown, confermi che tutti i razzi sparano normalmente?
Tutti i razzi sono stati sparati normalmente e gli atteggiamenti erano nel centro.
Roger, trasmetti i tuoi dati IVI a Guaymas, RKV fuori.
Roger.
Molly Brown, Guaymas CAP COM. lo copiate?
Roger, Guaymas.Le letture dell'IVI erano 331 Aft, 105 Right e 4 Up. Proprio al centro.Un retrofire automatico superfino lungo la linea.
Roger, lo ricevo. 331 Aft, destra 105, giù 04.
Roger, e il retropack ha gettisonato.
Roger.
Molly Brown, Guaymas CAP COM.
Andate.
Sono pronto a darti un'acquisizione di tempo T<sub>R</sub> + 3 minuti se ne hai bisogno?
Sarebbe bello.
Ok, e ho alcuni tempi di evento per il reentry: 400K piedi 19 10 29  stand by, Molly Brown.
Molly Brown, correggete 400K piedi, è 19 01 29.
Roger.
Molly Brown, ti darò un'idea del tempo in circa 30 secondi.
Molly Brown, Guaymas.Stare attento per un T<sub>R</sub> + 3 minuti di tempo di hack.
5 - 4 - 3 - 2 - 1 -
Mark!
La copiate?
Roger, ce l'abbiamo fatta.
Molly Brown, aspetta per il Texas.
Roger.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Molly Brown, avanti.
Roger, sto ottenendo il tuo angolo di banca tempi momentaneamente.
Ho la guida sul computer.
Non ti ho letto su questo.
Sto ricevendo comandi iniziali di angolo di banco dal computer.
Ok.
Molly Brown, ho i tuoi tempi di backup sugli angoli di banca e il tempo per invertere l'angolo di banca.
Andate avanti.
Bank a sinistra 45°. Bank a destra 55°. Tempo per invertere l'angolo bancario 19 08 17.
Dammi un tempo trascorso dopo il retro.
Stand by one.
Sto girando a 60° sinistra ora.
Roger, banca sinistra 45.
Voglio dire, 45.
10 + 54 dopo retro è angolo inverso della banca.
Ripeti, Gordo.
Cosa hai detto, Gordo?
Il tempo dal retro fuoco all'angolo inverso è di 10:54.
Molly Brown, Cape CAP COM. Vi trasmetto il messaggio in blackout per l'esperimento di comunicazione.
Molly Brown, Cape CAP COM. Vi trasmetto per il test di comunicazione.
Molly Brown, Cape CAP COM. Trasmissione sull'esperimento di comunicazione.
Molly Brown, Cape CAP COM con un 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1. Over.
Molly Brown, Cape CAP COM con un 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
Molly Brown, Cape CAP COM con un 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
Molly Brown, Cape CAP COM con un 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
Questo è il capello CAP COM trasmettendo per l'esperimento di comunicazione 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
Molly Brown, Cape CAP COM con un 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
Molly Brown, Cape CAP COM. Over.
 ... ...
Molly Brown, Cap CAP COM.
... fine di tutto questo.
Molly Brown, Cape CAP COM. Over.
Forza, Molly Brown.
Molly Brown, stai leggendo Cape CAP COM ora?
Black Dog ...
Ciao, ciao!
Molly Brown, Cape CAP COM.
Siamo a circa 80.000 piedi, i miei aghi ci mostrano circa 25 miglia di distanza.
Roger, il tuo computer indica circa 25 miglia di distanza.
Ho un tempo di droga 19 10 42.
Leggere 60mila.
Lei dice 70mila?
Ecco la droga.
Roger.
Ok, abbiamo una droga.
Roger, droga.
Sembra piuttosto bello, vero?
Le nostre valvole di propellente sono spente, abbiamo una luce di 40K, davvero oscillante.
Roger.
Passando per 30.000 piedi.
Roger.
Circa un minuto fino al principale.
Intrepid, questa è Molly Brown.
Roger, avanti.
Molly Brown, Cape CAP COM. Come va il tuo principale?
Non abbiamo ancora un principale, passando per 13000.
Roger.
Molly Brown, come va il tuo principale?
Ok, abbiamo un buon caduto stabile, stiamo andando all'atteggiamento di atterraggio.
Oh, amico, quello è stato il più duro di tutti, vero!?
Oh, amico!
Ok, siamo pronti?
Ora passiamo alla lista di controllo post-main.
Vediamo, ora ci possono leggere?
Sì.
CAP CAP COM, questa è Molly Brown.
Molly Brown, Cape CAP COM.
Intrepid, questa è Molly Brown.
Roger, ti leggiamo di tanto in tanto.
Ho un ritmo di discesa di 30 piedi al secondo, passando per 5500 metri.
Non hai mai portato fuori il tuo D-Ring, eh?
Roger, 5500.
Sì, lo ho fatto anch'io!
Oh, lo hai fatto?
È meglio che tu ci creda!
La piastra faccia aperta?
Aprito?
Questo è quello che dice la lista di controllo: indicare l'apertura del interruttore di Landing Control.
Cosa?
Indicare l'apertura del interruttore di Landing Attitude Control.Questo è il secondo su il pannello.
Acme bias power off.
Molly Brown, qui Intrepid, sembra che tu atterri a 5 miglia di fronte a me.
Roger, grazie.
Il faro di salvataggio è acceso.
Ci hai in vista, Intrepid?
Non ancora, è finita.
Roger.
Allora accendo il faro di salvataggio.
Il faro di salvataggio sta arrivando.
Passando attraverso 4000.
Suit fan di No. 2.
Quel "drogue chute" è proprio sopra di noi, o il "pilot chute".
Ho capito che la droga è appena sopra di voi, o il pilot fall.
Ripeti.
Il riscaldatore RCS è spento, non abbiamo fatto quel controllo del riscaldatore, non ne avevamo bisogno, la temperatura RCS era molto alta, il interruttore di scanner Heater era aperto.
Sentite l'odore di quel carburante?
Sì, chiudiamoci.
Sì, li vedo fumare la' fuori.
Aumento del flusso di abiti.
Saranno spenti in un minuto.
Il Reentry Antenna Experiment è stato spento.
Ok, manuale O2 High Rate - pull, non credo che vogliamo farlo ancora, vero?
No.
Immagino che qui sia piuttosto brutto.
Il sigillo d'acqua è chiuso, l'alimentazione AC spenta.
Ok.
Stiamo attraversando lo strato inferiore, John, è meglio che ti prepari per colpire. siamo a 2000.
Ok.
Sono pronto come mai.
Puoi riporre la testa.
L'atteggiamento di atterraggio era un colpo, vero?
Sì.
Siamo a 1500 piedi.
Siamo in buona forma.
Potremmo dover andare su O<sub>2</sub> High Rate con quel profumo qui dentro.
Lo so.
Probabilmente è solo da quel metallo caldo.
Penso che sia questo che è.
Sono sicuro che lo sia, non c'è nulla che esce dai propulsori.
No.
600 piedi.
Ho pensato che fosse un paracadute.
Oh, no!!
300 piedi, dovrebbe essere presto.
Mi è rotta la targa quando siamo andati all'atteggiamento di atterraggio.
Lo ha fatto?
Questo è il problema, proprio lì.
Guardate il fumo che usce dai propulsori.
Sono spariti.
Non capisco questo.
È meglio andare a O<sub>2</sub> High Rate e chiudere il snorkle.
Ok.
Lista di controllo post-atterraggio. paracadutista jet-pushed. sicuro di atterraggio. sicuro dell'autobus di atterraggio. casco spento e stowed. lo lascerei acceso. bracciale -
Questa è Molly Brown nell'acqua.
Molly Brown, qui Big Box 15. sei forte e chiaro.
Siamo in galleggiamento bene nell'acqua.
Ok, il supporto alle spalle è stato riposato, la luce della cabina è stata spenta, il casco è stato spento e il riposato è stato riposato.
Ehi, ricomincia da capo.
Lista di controllo post-atterraggio. casco - off e stow. Non credo che dovremmo farlo.
No, non ancora.
Ok, riposare il gomito - riposare, cintura di gomma - rilasciare e riposare.
Ti dico che non aprirei quella piastra con quei propulsori che soffiano così.
 ... ...
Chi sta chiamando Molly Brown?
Sono Molly Brown, richiamami di nuovo.
Molly Brown, Big Box 14.
Questa è Molly Brown, Big Box.
Roger, signore, se mi dà un 15 secondi di attenuazione.
Ok, lo terrò più basso.
Big Box, Molly Brown.
Molly Brown, Big Box 14.Vi abbiamo in...
Molly Brown, Big Box 14.Mi dai un altro trattenimento?
Molly Brown, Big Box 14.
Molly Brown, Big Box 14.Ancora un trattenimento, per favore.
Ok, Molly Brown, ho un'idea di te.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, accensione!
Boltoni. lift-OFF!
Contando, siamo in viaggio, Buddy.
Rolla.
Gemini 4, hai ottenuto il tuo roll?
Roger, lancio completo, lancio completo.
Roger, il roll è completo, hai ricevuto il tuo lancio?
La pressione di potenziamento è buona, Ed.
Roger.
I sistemi sono tutti buoni qui.
Ragazzo che il sole è brillante.
Giusto.
Sarà 50 secondi al marchio, GT-4.
Mark!
Il modo II è stato ritardato.
La cabina si è tenuta a 5.5.
Ok, stai benissimo qui.
La cabina è tenuta--
Diciamo ancora, Gemini 4.
Gemini 4. sara' 1:40 al mio punto, e non vi stiamo leggendo molto chiaramente.
Mark!
Gemini 4.Lei legge Cape CAP COM?
Gemini 4, Gemini 4. Leggi Cape CAP COM?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4 è GO per la messa in scena.
Roger, ti leggi forte e chiaro.
L'aggiornamento ricevuto.
Roger sul tuo aggiornamento.
Buona messa in scena.
Confirmiamo una buona messa in scena.
Guidance initiated.
Roger, guida avviata.
Gli errori sono arrivati, ora sono appena a zero.
Ripeti, Gemini.
Io dico che i nostri errori sono diventati nulli.
Roger.
Proprio come dovrebbero.
Sì, tutto sta andando bene.
Gemini 4, Houston ti dà un GO.
Roger, sembra fantastico qui.
Gemini 4, Houston ti dà un GO.
Roger, siamo in movimento.
Roger.
Arrivo su 0.8. ti darò un punteggio.
0,8. marchio!
Il modo III.
seco.
Roger, va bene.
Gemini 4, tu sei GO.
Roger ...
Gemini 4, qui Houston CAP COM. Sei in viaggio.
Roger, ti ho letto.
Gemini 4, prova la tua UHF-2, e ci dia le tue letture IVI il prima possibile.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ciao, Houston, ecco il Gemini 4, come si legge?
Ho letto un po' confuso, datemi le vostre letture IVI.
Ho 20 avanti, 11 a destra, 2 in basso.
Roger. 20 avanti, 11 a destra e 2 in basso.
Gemini 4, ora sei su UHF-2?
Affirmativo su UHF-2 ora e ...
Roger.
Ok, ho il vecchio secondo stadio, sta girando e sembra bello.
Tu dici che sta spinning via?
Roger, sta iniziando a cadere un po'.
Roger.
Gemini 4, ho un nuovo tempo alfa 1 per voi.
Ok.
Sono 14 05.
Comprendi, 1 alfa 14:03.
Roger.
Gemini 4, la tua orbita è 87 per 153.
 ... ...
Roger.
Ehi, Jim, quanto velocemente sta tumbling quel booster?
Non posso darti questo. ... girando in giro.
È solo che ruota lentamente?
Roger, sta rotando lentamente.
Roger, va bene.
Non sembra grande.
Ti perderemo in circa 30 secondi, Jim.
Ok.
Come ti piace?
Prima di andarmene, lasciate che vi dica che le luci funzionano.
Il che sta funzionando?
Le luci del booster stanno lampeggiando.
Ok.
... molto meglio.
Ok, 2-C è 24, 6; 2-B è 24, 5.5; 2-A è 24, 6; 1-C è 24, 12; 1-B è 24, 11; 1-A è 24, 7.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Ciao Canary, Gemini 4.
Dammi il tuo interruttore di quantità per leggere per 15 secondi.
Il tuo status verde da qui.
Roger, grazie.
Stabile per copiare G.m.t., LO, apogee e perigee.
Roger.
15 15 59, 152 per 87.
152 per 87. Roger. 152 per 87.
In attesa del vostro controllo da aria a terra.
Siamo su UHF-2 in questo momento, vi do un numero 1, 2, 3, 4, 5 ... antenna HF in questo momento.
Dica di nuovo, quale antenna?
Non estenderemo l'antenna HF.
Cambio al numero UHF 1, e dammi un conto, per favore.
Gemini 4, Canary CAP COM. Trasforma al numero UHF 1 e dammi un conto, per favore.
1, 2, 3, 4, 5, 4, 3, 2, 1, Gemini 1, sono trasmettenti UHF numero 1.
Roger, Canary CAP COM. Leggi il rumore di fondo forte e moderato.
Roger, capisco.
Gemini 4, Canary CAP COM. Si consiglia di interrompere il radiatore per il flusso alle 40:00.
Roger, il radiatore scorre alle 40:00.
Gemini, Canarie, state pronti a copiare i nuovi dati 3-1.
Roger, in attesa.
167. 3+35. 16 48 34. 2+18. 8+47.
getrc 01 32 35.
Roger, Gemini 4. Potresti ripetere le prime tre quantità, per favore?
Dico ancora: ΔV 167. 3+35. getrc 01 32 35. Leggi il interruttore OFF, per favore.
Roger. Nuove quantità 3-1 167. 3+35. 14 48 34. 2+18. 8+47. 01 32 35.
Negativo. gmtrc è 16 48 34.
Roger, 16 48 34.
Roger, a che distanza sei dal veicolo di lancio?
In questo momento stiamo allineando la piattaforma e sta andando sotto la nostra parte inferiore sinistra, e in un attimo la seguiremo.
Attualmente non lo vediamo; alliniamo la piattaforma.
Questa volta l'ho avvistato, è direttamente sotto di me, circa 400 o 500 piedi.
L'abbiamo sotto di noi in questo momento, esattamente sotto di noi a circa 400 o 500 piedi.
Roger.
Stiamo passando per un grande deserto ora.
Canary, Gemini 4.Sii consapevole che non c'è abbastanza tempo per ottenere una buona piattaforma di linea lì.Non voglio che questa cosa si allontani troppo da me.
Roger, capisco.
Gemini 4, Houston CAP COM
Gemini 4, Houston CAP COM in piedi.
Gemini 4, Houston CAP COM in piedi.
Gemini 4, Houston CAP COM in piedi.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Il radiatore scorre a 41°. Il tempo trascorso di 41°.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Ciao, Carnarvon, Gemini 4.
Roger, dammi il tuo status.
Roger, siamo in viaggio, tutto sembra fantastico.
Roger, Gemini 4.Tu sei bello qui a terra, puoi darmi le tue letture della batteria, per favore?
Roger, aspetta, ecco che arrivano.
Gemini 4, puoi spegnere il radiatore, --correzione, la tua pompa secondaria spenta. I tuoi evaporatori sono normali. Il radiatore sembra buono.
I vaporizzatori sono normali e la pompa secondaria è spenta.
Ok, dammi circa 10 secondi sul tuo Quantity Read Switch.
Roger, arrivo.
Roger.
Sto aspettando i tuoi risultati della batteria.
Mentre lo fate, il pilota di comando può darmi un po' di informazioni sul booster, sulla distanza, su cosa devi fare per avvicinarti così tanto per vederlo e su come funziona la luce?
La luce funziona bene, non so dire esattamente quanto è lontano, credo di essere a circa mezzo miglio, il booster ha iniziato a cadere subito dopo che siamo scesi da esso, ho cercato di abbassare i tassi e li ho abbassati fino a che sembrava un quarto di grado al secondo, ma appena siamo scesi sono andato a vederlo, stava cadendo.
Ok, quanta ΔV hai usato prima di arrivare?
Ho avuto circa 30 ft/sec mostrando sulla mia finestra lì.
Ok.
Il booster si allontanò abbastanza rapidamente e si avvicinò al nostro livello come se ci fosse stata una notevole differenza di velocità, e ho lasciato che la cosa si allontanasse troppo da me.
Se sembrano buoni, posso darti un GO per 3-4 volte, e stiamo aspettando una pressione sanguigna dal pilota.
Carnarvon, qui siamo Gemini 4. Vedo le luci di una città sotto di me.
Ok. 3, 2, 1-
Mark!
Hai ottenuto quel time hack?
Roger, ho il tempo di fare il hack e sto aspettando il ΔV.
Andate avanti.
1-A e 2-B sono 24, e sembrano tutti buoni.
Roger.
1-A è 6. 1-B è 10. 1-C è 11. 2-A è 6. 6-B è 5, e 2-6 è 6.
Okay, mostrando anche 24 su 2-A, B e C?
Mi stanno servendo 24 ore su tutte le batterie dell'adattatore.
Ok, le tue letture sono buone.
...Tutti i controlli sono validi.
Ok, ti do un GO per 3-4, cambiando il tuo tempo TR.
E ti sto dando un nuovo carico.
Abbiamo l'aggiornamento che sta arrivando.
Ok, ho il carico pronto, tu hai il nuovo tempo di TR, stiamo aspettando la pressione sanguigna di quel pilota, sei pronto a copiare il tuo tempo di aggiornamento?
Roger, io copio il tempo di aggiornamento, ... la pressione sanguigna.
Ok. 2-1. 170. 3+40. 01 32 39. 2+18. 8+32. Over.
Roger, stiamo arrivando al booster ora e si vede che la luce del giorno sta iniziando a brillare. Le luci sono abbastanza visibili, e io stimo che siamo probabilmente in prossimità di tre quarti di un miglio dal booster in questo momento. Le luci sono molto facili da vedere, e l'orizzonte è abbastanza facilmente definito in questo momento. Abbiamo sganciato il Contarex, il Hasselblad, il 16-mm e la maniglia per la pressione sanguigna. Stiamo entrambi scoprendo che non c'è tanto velcro come vorremmo avere nella sonda. Ci sentiamo come se avessimo bisogno di più stoccaggio di oggetti sciolti. Lo stesso che John e Gus hanno trovato.
Raccontate le prime quattro quantità, per favore.
Dico: cosa vuoi che ti ripetano?
Roger, le prime quattro quantità.
2-1 170. 3+40. 01 32 39. Over.
Potresti dirle con un po' di pausa tra di loro, per favore?
Vuole provarli di nuovo?
Le diresti con più pausa tra i, ... io ...
2-1 170. 3+40. 01 32 39. 2+18. 8+32. Over.
Qui è Jim, e ho molta difficoltà a dire quanto lontano sono dal booster, vedo che occasionalmente le due luci sbatteranno, ed è l'unica cosa che mi dice dove sono, in termini di distanza rispetto al booster, non ho avuto il tempo di allineare bene la mia piattaforma prima di entrare in ...
Capisco, ti ho letto. 1 170. 3+40. 01 32 34, 2+18. 8+30.
Sul tuo getrc che è 01 32 39. Over. 9.
Ciao, Carnarvon, Gemini 4.
32 32 39. 01 39.
Roger, siamo in viaggio, tutto sembra fantastico.
La tua orbita è di circa 86,8 x 150,6.
Roger, state pronti, stanno arrivando.
Roger. 86.8 per 150.6.6 Suona bene.
Abbiamo bisogno di quella pressione sanguigna sul pilota.
Roger, questo sarà il prossimo.
Io sto andando a ... un po 'più ...
E mi servirà il tuo bias accelerometro.
Dovrete aspettare il bias dell'acceleratore.
Dammi il libro, Jim.
Il libro dei dati.
Sì, ma non riesco a tenere a vista il booster e...
Ok, puoi darlo a Guaymas.
Temo che dovrete aspettare un'altra orbita o due.
Va bene.
La tua luce è accesa nel caso che tu voglia leggerla.
E' vero?
Le vostre luci sono accese.
Sì.
L'evaporatore normale e la pompa secondaria A OFF.
Roger, sta arrivando.
 ... ...
La pressione sanguigna sta entrando.
Roger.
Roger.
Perché non lo fai, Jim?
La luce funziona bene, non so dire esattamente quanto sono lontano da essa, credo di essere circa mezzo miglio, il booster ha iniziato a cadere mentre usciamo da esso, ho iniziato ad abbassare i tassi e li ho abbassati a quello che sembrava un quarto di grado al secondo, ma appena siamo scesi e mi sono avvicinato per vederlo, stava cadendo.
 ... ...
Il booster è caduto abbastanza rapidamente e si è scatenato sotto di noi come se ci fosse una notevole differenza di velocità, e ho lottato per non lasciare che la cosa si allontani troppo da me.
 ... ...
Le letture della batteria dell'adattatore ti stanno arrivando, tutte leggendo 24, 1-A a 1-C a tensione, le amperes sono 6 su 1-A, 10 su 1-B, 11 su 1-C, 6 su 2-A, 5 su 2-B, 6 su 2-C. Gli anelli RCS sembrano buoni.
 ... ...
Roger.
Carnarvon, qui Gemini 4. Sto vedendo le luci della città sotto di me.
 ... ...
Mark!
Roger, hai il tuo tempo.
Sembra che sarebbe stato un brutto caso se tutti fossero sciolti - se tutti fossero usciti dalla carta.
Le luci delle mie dita sono proprio sul mio primo ginocchio e sta facendo un punto doloroso sul mio dito destro centrale.
Gemini 4, Houston CAP COM in piedi.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza, Houston, Gemini 4.
Roger, Gemini 4.Houston CAP COM in attesa.Ti ho letto leggermente confuso.
Questo è Gemini 4, Houston. ...
In attesa.
Ha un buon tasso di precipitazione, cercherò di cronometrarlo qui.
Fa una rivoluzione completa in circa 8 secondi, si sta rovesciando di testa in testa, sembra che ora siamo un po' più lontani di prima, ci siamo scivolati un po', credo che sia a circa un miglio e mezzo o forse un po' più, era davvero una bella vista quando l'abbiamo visto per la prima volta, sembrava quasi una delle concezioni dell'artista, era così chiaramente chiaro.
Ora, siamo in una posizione di tipo naso-terra, in modo che non credo che le stazioni di terra siano in grado di leggerci. Abbiamo sentito diverse chiamate tagliate in e fuori per noi. In questo atteggiamento resteremo per un po' per mantenere il booster in vista. Non sembra che stiamo facendo troppo progressi nel avvicinarci al booster in questo momento. Sembra che stia rimanendo fuori circa la stessa distanza che era prima. Durante la notte quando il booster era sotto di noi, sembrava che ci fosse quasi un cielo pieno di stelle. C'era così tanto di ventilazione che veniva dal booster e verso il cielo. In effetti, ho commentato che sembravano essere stelle. Quando si guardava da vicino al booster in quel momento, si vedeva i vapori bianchi che venivano intorno alla parte posteriore del fuoco e suppongo che l'intero settore di vista del booster fosse in realtà così visibile, anche se era poco visibile.
Ciao, Guaymas, questo è Gemini 4.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Roger, Guaymas. Abbiamo ancora il booster. Siamo molto lontani da esso ora, e sta consumando un po' più di quanto ci aspettassimo. Abbiamo 61 in avanti e in fondo nella direzione anteriore, 37 a sinistra e 36 in alto al momento. Sembra che stiamo solo cercando di tenerci con esso. Naturalmente, dovremmo come ci stiamo facendo avanti qui. Dovremmo iniziare a chiudere con esso, ma è più lontano di quanto ci aspettassimo di permetterlo di ottenere ora.
Roger, lo capisco.
C'è un modo per dare un rapido controllo di quale sia la mia orbita?
Ripeti.
Ho detto che il booster è molto al di sotto di me. potresti dirmi la mia attuale orbita?
Roger, ci stiamo lavorando.
Gemini 4, vi aggiorneremo con i calcoli orbitali qualche tempo dopo il passaggio sugli Stati Uniti.
E si noti che la pressione della nostra cabina sembra essere solo un pelo sotto il 5.5, si è stabilizzata all'inizio a 5.5, è diminuita a 5.25, poi è tornata a 5.5 e ora è scesa un po' sotto il 5.
Roger, copriamo.
Ok, potresti avere una conferma per me su questo sul terreno.
Roger, ci stiamo lavorando, metti il tuo Quantity Read Switch per leggerlo.
Roger, leggerà.
Guaymas, qui siamo Gemini 4. Dovremo prendere una risoluzione immediatamente se vuoi che faccia davvero uno sforzo per chiudere quest'ultima cosa o per risparmiare carburante.
Guaymas, hai letto Gemini 4?
Roger, abbiamo ricevuto, ti suggeriamo di stare attento, vogliamo risparmiare il carburante.
Ok, immagino che abbia probabilmente speso circa 100 ft/sec.
Hai speso 100 ft/sec?
Sì, è solo una condanna.
Abbiamo finito con la Quantity Read, Gemini 4.
Roger.
Il Quantity Read Switch è stato inserito in --
È spento.
Gemini 4, Guaymas CAP COM. Il volo consiglia che preferiscano risparmiare il carburante.
Beh, non vedo l'ora di arrivare al Capo, credo che dovremo solo guardare come se ne vada via, ho fatto abbastanza retrogradamenti per aiutarmi a scendere, ma non voglio scendere fino a dove va.
Roger.
Ok, credo che lo sgomberiamo.
Ok, potresti darmi un tag sulla mia orbita il più velocemente possibile?
Ci stiamo lavorando.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza Houston, Gemini 4.
Jim, abbiamo stimato che tu abbia usato circa il 50 per cento della tua capacità di oams in questo momento.
Penso che dovremmo smetterla, Gus, continua a cadere, è probabilmente a tre o quattro miglia di distanza, e non possiamo chiuderci.
Non ci sarà più appuntamento con il booster.
Ok, Roger.
Ok, ti stiamo dando un GO per la tua EVA in questo momento.
Ok, vorrei sapere in che tipo di orbita sono ora.
Ci stiamo lavorando, ma potresti non averlo fino a quando non arriveremo alle Canarie.
Ok.
Ok, voglio darti il tuo 3-1, 3-4, 4-4 volte, quindi dimmi quando sei pronto a copiare.
Stand by 1.
Roger.
Ok, sappiate che lascerò andare il booster e non lo seguirei più, allineerò la piattaforma e inizierò a risparmiare carburante.
Andate avanti, questo è il Gemini 4.
Gemini 4 è pronto a copiare.
Gemini 4, Houston.
Va' avanti Houston, Gemini 4 è pronto a copiare.
Roger. 3-1 171. 3+42. 18 19 03. 2+23. 8+42. Vuoi leggermi quelle?
Roger. 3-1 171. 3+42. 18 19 03. 2+23. 8+42.
Roger. 3-4. dimmelo quando sei pronto.
Pronti a partire, continua a sparare.
120. 2+36. 19+34. 3+41. 9+47.
Roger. 3-4 è 120. 2+36. 19 34 39. 3+41. 8+47.
Roger. 4-4 134. 2+55. 21 08 03. 2+47. 8+30.
Roger. 4-4 è 134. 2+55. 21 08 09. 2+46. 8+30.
Negativo sul gmtrc. Questo è 21 08 03.
Roger. 21 08 03.
Tutto il resto è corretto.
Ho il tuo aggiornamento della mappa a bordo.
Roger.
Il nodo ascendente 157 West. Il G.m.t. del nodo ascendente è 16:34.
Roger, capisco, ascendendo il nodo 157 West; G.m.t. 16:34.
Roger, potresti darmi un'idea di quali erano i tuoi atteggiamenti nei confronti di Carnarvon e Canton?
Stavamo cercando il booster e temo che i nostri atteggiamenti non fossero tali da poter leggere con buona ricezione su quelle stazioni.
Roger.
Ci hanno letto in qualche modo.
Non ne hanno ottenuto uno molto buono, ma ne darete un altro qui in qualche parte, vero?
Roger, tieni presente che la pistola è fuori e che è stata messa in serbatoio e assemblata e abbiamo le telecamere fuori e andremo a cercare l'attrezzatura.
Roger.
Gemini 4, Houston.
Forza Houston, Gemini 4.
Potresti andare al pre-lancio sul tuo computer, forse mi dai i tuoi dati di lettura IVI prima di farlo.
Roger, erano 20 aft e 76 in su.
Sei in pre-lancio ora?
In pre-lancio ora.
Sto allineando la piattaforma.
Roger.
Gemini, stimamo che tu abbia ancora circa 200 piedi di ΔV a disposizione.
Roger, è quello che ho.
Roger.
CAP COM. Puoi darci un'idea del tempo di G.M.T.?
Roger. ti do un G.M.T. al 16 56 00.
Roger.
CAP COM. Vorrei un'acquisizione a 16 56.
Roger, ci vorranno altri tre secondi.
Mark!
Questo è stato 16 56 04.
Roger.
Abbiamo un nuovo hack sulla vostra orbita, è 89,5 su 158,6.
Roger.
Puoi andare a leggere per un momento?
Siamo stati letti.
Roger.
CAP Houston COM, Gemini 4.
Gemini 4, avanti.
Vuoi che io tenga la piattaforma e il computer al corrente?
Spegni il tuo interruttore di lettura ora se stai leggendo.
Ok, ho capito che hai capito la lettura, mi consiglierai di usare il computer e l'IMU?
Non vedo alcun motivo per questo.
Tieni la tua piattaforma attiva, Jimmy ragazzo.
Ok.
Ehi, Jim, stimamo che ti siano rimasti 207 in braccio.
Roger.
Ok, ci piacerebbe avere - stai ancora leggendo?
Roger, ti sto ancora leggendo.
Vorremmo avere la pressione sanguigna di Ed sulle Canarie.
Sta scaricando cose in questo momento, quindi potresti dover aspettare un secondo.
Ok, vogliamo che vada oltre le Canarie, avete ancora un po' di tempo.
Saremo lì alle 1:49, giusto?
Potrebbe esserci un po' prima di così, credo.
Ok.
Qual era il mio G.M.T. al lift-off, CAP COM?
Il G.m.t. al lift-off era di 15 15 59.
Roger.
Hai controllato il tuo sigillo di cabina?
La nostra cabina è a circa 4,9 gradi, cosa altro vuoi controllare?
Controlla il tuo sigillo d'acqua.
Sigillo d'acqua.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Forza Canary, Gemini 4.
Dammi il tuo Read Switch ON - correzione, il tuo Quantity Switch da leggere per 10 secondi.
Quantity Switch è in lettura.
Abbiamo acceso la tua pompa B secondaria, l'hai accesa?
Ed sta cercando di far uscire le cose... stanno scendendo.
Infla il pilota a gonfiare il suo manzoletto di pressione sanguigna.
Potresti stare vicino a uno, per favore?
Roger.
Il cambio di cryo gage è OFF.
È OFF.
Il volo consiglia che se sei troppo occupato non tieni conto della pressione sanguigna.
Vorrei che lo facessi.
Gemini 4, Canary CAP COM. Chiedo di spegnere il computer, lasciare la piattaforma a corrente.
Roger... il computer è spento in questo momento.
Gemini 4, Canary CAP COM. Il tuo sigillo d'acqua è aperto?
Gemini 4. Negativo, il nostro sigillo d'acqua non è aperto.
Roger.
Gemini 4, Canary CAP COM. La tua valvola di sigillo d'acqua deve essere aperta quando inizi la pressione e la repressione.
Vuoi che la valvola dell'acqua sigillato sia aperta quando iniziamo la pressione.
Quando inizi la pressione e la repressione.
Roger.
Si noti che abbiamo preso il cavo fuori.
Ripeti.
Abbiamo appena preso il cavo.
Era una gara di wrestling, ma ho vinto.
Sappiate che White aveva il guanto sinistro spento per scopi di stowage.Lo ho messo via da circa 15 minuti.Questa è la posizione standard di apertura del piatto di viso.
Forza, Kano.
Kano, Gemini 4 qui.
Gemini 4, qui Houston CAP COM.
Il Gemini 4. Kano.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, qui Kano.
Roger, Kano, Gemini 4. vi ho letti a voce alta e chiara.
Gemini 4, come si legge Houston?
Ho letto -- ho letto Houston forte e chiaramente.
Houston, Gemini 4.Come mi leggi?
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Houston, Gemini 4. come leggi?
Per il tuo atteggiamento verso l'EVA, continua con gli stessi atteggiamenti che avevi pianificato. Questo è BEF e 180° in rotolamento. Questo dovrebbe essere il migliore per scopi fotografici.
Roger.
E per scattare foto della sonda, la tua migliore scommessa sarebbe di andare avanti.
Ripeti.
Il tuo miglior angolo solare per scattare una foto della sonda sarebbe quello di spostarti in avanti dalla sonda.
Lui si muoverà avanti e noi saremo BEF a testa in giù.
Roger.
Ragazzo, è pieno di gente qui dentro, Gus.
Scommetto.
Ehi, Jim.
Jim, sono Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, qui Houston.
Gemini 4, qui Houston.
Forza, Houston, questo è il Gemini 4.
Ehi, Jim, non devi andare a testa in giù se non vuoi, puoi andare in qualsiasi posizione sia meglio per te.
Non abbiamo vincoli sul tuo atteggiamento.
Gemini 4, Houston.
In questo momento stiamo attraversando una serie di celle di temporale, fuori dalla nostra... la vedi là fuori? ... dovrebbe essere circa la tua 1 ora ...
No, non riesco a vederlo, forse...
Oh, quelle devono essere di nuovo le luci d'incendio!
Sì, sono alla luce.
Come succede? sono qui di notte.
Stiamo andando da un lato.
In realtà, stiamo andando in giro per il blocco-fin-in avanti.
Bene, una cosa molto interessante: Jim ha la luce del giorno fuori dalla finestra e io la mia la notte fuori, stiamo gradualmente vagando verso l'alto e verso l'alto, e sembra che il riflesso del sole su queste luci di fuoco li faccia brillare molto brillantemente.
Mi sembra molto strano guardare il lato di Jim e vedere la luce del giorno e guardare il mio lato e è solo nero.
Abbiamo un oggetto davanti a noi che non lampeggia come se fosse il booster, ma sembra essere di quel tipo, a meno che non riscuoti un po' di brillo dal sole, sembra un oggetto molto luminoso e luminoso.
Abbiamo ancora il booster a ... era il booster. Ora vedo le luci che gli lampeggiano. Sta solo passando sull'orizzonte. Appena si fa buio, il riflesso del sole sul booster provoca un'immagine molto luminosa. Questo è l'oggetto che avevo visto prima. Sembra che siamo ancora abbastanza vicini al booster, sembra che sia fuori in un quartiere di 2 o 3 miglia.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Forza, Carnarvon, Gemini 4.
Roger, mi daresti una correzione, inizierai a far salire la pressione sanguigna, non ho ancora un T/M, sei in tempo reale in quella posizione?
In attesa.
Negativo, siamo al comando, vi darò una posizione di hack in tempo reale.
Roger.
Ed è fuori dal sistema di comunicazione, sta cercando di mettere il suo ombelicale in piedi.
Ok, abbiamo bisogno di una pressione sanguigna immediata dal pilota di comando.
Ascolta, potresti consigliare a Flight via Landline che stiamo arrivando in ritardo su questa cosa. c'è molto da fare e abbiamo difficoltà a tenere traccia di tutte queste cose.
Ok.
Mi metterò alla pressione sanguigna appena potrò arrivare.
Dammi la posizione del commutatore sul tuo faro a banda C.
Roger, è un comando.
Vuoi che torni a continu?
Affirmativo, ritorno al continuo.
Vuoi entrambi o solo quello di rientro?
Solo la capsula.
Ok, l'adattatore è acceso, appena avrò la pressione sanguigna ti chiamerò.
Ok.
Per fare una valutazione completa della pressione sanguigna.
Può dare il Quantity Read Switch per circa 10 secondi?
Roger, non credo che tu abbia una buona pressione sanguigna, la lampadina è scoppiata.
Ok.
Gemini 4, tu sei GO per EVA e decompressione.Signorisci la pressione sanguigna a meno che non abbia qualche minuto e poi prova a prenderla per noi.Ci piacerebbe.
Non abbiamo tempo, siamo davvero pressati.
Ok.
Dopo la prima repressione, quando hai circa 12 o 15 minuti, vogliamo che tu vada a bypass e torni a scorrere dopo aver ripreso di nuovo.
Va bene, vuoi che passiamo al bypass prima di andare a ripresurizzare, giusto?
Questo sarà dopo la tua prima represurizzazione.
Ripeti.
Tra la prima e la seconda repressione, in quel periodo di attesa, vogliamo che il radiatore venga bypassato e che scorra dopo la seconda repressione.
Roger.
Ok, abbiamo finito con la tua lettura quantitativa.
Roger.
Ok, non ti diremo nulla a terra, se hai bisogno di qualcosa aspettiamo.
Ascolta, Houston è stata già informata che stiamo arrivando un po' in ritardo e che forse non saremo pronti ad Hawaii.
Ok.
Houston ha consigliato che se non riesci a farlo, prendi la tua valutazione e la riprenderemo al prossimo passaggio.
Roger, capisci questo.
Va bene.
Questo è ciò che vogliamo chiarire.
Roger.
Ok, non devi riconoscere questo - sei in un'orbita di 89,2 x 155 e hai una durata di vita di 4,8 giorni.
Roger.
Apri il tuo Destro Secundario O<sub>2</sub>, chiudi il tuo Sinistro Secundario O<sub>2</sub>.
Houston consiglia di usare qualsiasi atteggiamento che desideri per l'attività extravehicolare.
Non c'era il velcro sulla fotocamera esterna da 16 mm. Avremmo potuto usarla.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, questo è il Canton COM tech.
Gemini 4, questo è il Canton COM tech.
Forza, Canton, Gemini 4.
Gemini 4, qui Canton.
Gemini 4, Houston CAP COM. La leggi?
Gemini 4, questo è il tecnico Canton COM.
Gemini 4, avanti.
Houston chiede il tuo stato e se c'è qualche cambiamento nel tuo piano di volo.
Non c'è cambiamento e siamo in onda per EVA. Abbiamo le... telecamere, la pistola, tutta l'attrezzatura assemblata, stiamo completando il completo finale... i controlli, e credo che saremo pronti a partire.
Roger.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Lo copiate?
Roger, Hawaii. Gemini 4. ti sto leggendo forte e chiaro.
Roger, qual è il tuo status?
Stand by 1.
Gemini 4. Hawaii.
Forza, Gemini 4.
Il prossimo passo è quello che ci aspetta.
Roger, capisci - passaggio successivo.
Roger, Gemini 4, siamo felici di questo.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Stand by one.
Ok, andiamo avanti Hawaii.
Il volo consiglia di tornare sul circuito normale fino alla prossima volta, poi di tornare sopra Carnarvon.
Roger, è quello che stiamo facendo in questo momento, ma non siamo riusciti a hackerarlo.
Roger, capisci.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Standing by.
Siamo tornati a una configurazione semi-normale, qualcosa che ti serve?
Non abbiamo nulla per te, controllerò con Houston.
Roger.
Gemini 4, Hawaii.
Vai ad Hawaii, Gemini 4.
Si noti che probabilmente porterai il tuo computer sopra il Texas e ti daranno un carico da 4 a 4.
Va bene, molto bene.
Questo è tutto ciò che abbiamo per te.
Ci sentiamo tra un'ora e mezza.
Roger, Hawaii fuori.
Jim McDivitt. Ora sono circa T + 3 ore. Quando siamo scesi dal booster al seco, avevamo tassi di circa mezzo grado al secondo. Ho cercato di abbassare e alla fine sono usciti intorno al seco + 30 secondi. Sembrava che mentre venivamo fuori avremmo potuto scendere con altri tassi.
Non stavo guardando come venivamo fuori, ma sembrava che ci fossimo andati fuori.
Mi sembra che abbiamo ottenuto qualche velocità, la cui direzione non potevo dire, ma...
Mi sembrava che ci fossimo avvicinati da questa parte.
Sì.
Non abbiamo ottenuto una separazione lineare di tipo avanti.
Sì.
Mentre ci giravamo, ci siamo avvicinati e ci siamo ritrovati a circa 300 o 400 piedi dal booster.
Sì.
Ho spinto verso il booster per circa 5 piedi/sec. La mia combustione di separazione è stata intorno al quartiere di 6 o 7 secondi. Ho spinto verso il booster per circa 5 o 6 piedi/sec e poi l'ho guardato mentre ci separavamo da esso. Ho spinto di nuovo di circa 5 piedi/sec. Sembrava che avremmo iniziato a chiudere - abbiamo iniziato a chiudere da fuori a lato e a circa 600 a 700 piedi, suppongo. Se pensi che uno di questi numeri sia sbagliato, basta chiamare.
No.
E poi sembrava che tutto il movimento apparente si fosse fermato e che probabilmente ci stavamo chiudendo. Così ho girato la sonda e ho tentato di allineare la piattaforma. Nel frattempo, il booster ha iniziato a scendere sotto di noi a un ritmo piuttosto evidente. Così ho abbandonato il tentativo di allineare la piattaforma per allinearsi e spingere verso il booster, e ho retrofuocato leggermente per rallentare con esso. Ancora una volta, sembrava che i nostri tassi fossero stati fermati. Ma ora eravamo andati a circa 1000 piedi o giù di lì. Abbiamo quindi rintracciato il booster attraverso l'Africa puntando verso di esso. Siamo arrivati rapidamente al tramonto e al tramonto credo che fossimo a circa 1200 piedi, Ed?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Sì, eravamo abbastanza vicini.
Siamo stati a 1200 piedi e ci stiamo avvicinando leggermente.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Li prendo io.
Forza, Houston, Gemini 4.
Mentre entravamo nella notte eravamo ...
Forza, Houston, Gemini 4.
Jim, questa volta sarai in diretta mentre attraverserai gli Stati Uniti.
Ok, hai qualcosa in particolare che volevi che io dicesse?
Fate come volete.
Ok.
Ehi, Jim, potresti darmi un'idea di quanto tu - quale era il rapporto di utilizzo del tuo propulsore, quanto hai usato il tuo tiro alla coda e quanto hai usato i tuoi propulsori a fuoco avanti all'inizio del piano di volo?
Sì, vi do una percentuale, ho usato i propulsori superiori per circa 10 o 15 secondi, credo, ho usato quelli che sparano alla coda quasi tutto il tempo, tranne che questo.
10 o 15 secondi verso il basso, quasi tutto il resto sulla poppa.
Otto o dieci secondi su quelli che sparano in avanti, ma è tutto.
Roger.
Potrei aggiungere che abbiamo visto il booster, che continua a circolare con noi, ma è troppo lontano per essere raggiunto.
Ehi, controlla il tuo interruttore ACQ e assicurati che sia ON.
Assicurarsi che sia spento?
È ON.
Ok, è spento in questo momento, sta tornando a essere ON.
Ok, sta accendendo.
Negativo, sta accendendo.
Roger.ON.
Retto.
Ehi, Jim, hai il computer ON, vero?
Negativo, non lo ho ON. Vuoi che sia ON a questo punto?
Roger, accendi, ti daremo un tempo di 4-4.
Ok, pensavo che lo avremmo preso più tardi, lo accendo a quest'ora.
In modalità pre-lancio.
Roger. pre-lancio.
La luce del computer è accesa, siamo pronti.
Ripeti, Jim.
Io dico che la luce del mio computer è accesa.
Roger.
Penso che tu abbia fatto una cosa intelligente.
Si, Gus, sarebbe stato un breve volo se avessimo continuato a inseguire quella madre.
Sembra che tu sia stato terribilmente occupato nelle prime due orbite.
Non sarebbe stato possibile, non avremmo mai fatto l'EVA.
Finalmente abbiamo la possibilità di guardare qui, Gus, ed è davvero bello.
Ehi, Jim, qui è Houston, ehi, Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza, Houston, Gemini 4.
Che ne dici di descrivere il modo in cui è disposta la cabina di pilotaggio ora, con tutto il tuo equipaggiamento pronto?
Ok, abbiamo raggiunto la posizione di uscita, e quando finalmente abbiamo deciso di smettere, era ovvio che non ce la saremmo fatta a quel momento senza davvero affrettarci.
Roger.
Ed ha la maggior parte delle attrezzature su di lui in questo momento. ho la pistola e la fotocamera e la luccia, la fissatura per legare i due tubi del vestito insieme. Ed ha tutti gli altri accessori su di lui in questo momento, ma è sul circuito del vestito. ha la valvola Repress OFF e siamo quasi pronti a partire. Penso che quando arriviamo sull'Africa passeremo di nuovo attraverso la lista di controllo, e quando arriveremo a Carnarvon saremo pronti.
Roger, hai già fatto qualche foto?
No, in realtà non abbiamo avuto molto tempo per fare.
Non hai ancora avuto tempo, vero?
È comunque una bella nave spaziale, Gus.
Hai chiuso la valvola di spegnimento del sacchetto?
Roger, è così.
Ok.
Ok, abbiamo ricevuto un aggiornamento allora?
Roger, è entrato bene.
Gemini 4. Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza, Houston, Gemini 4.
Roger, ti ho perso per un minuto, ma non hai mai iniziato a decomprimere, vero?
Ripeti.
Hai mai iniziato a decomprimere?
Negativo, non abbiamo mai iniziato a decomprimere.
Roger, capisci.
CAP Houston COM, questo è Gemini 4. Sembra che siamo sopra il Texas ora, eh?
Dice che si sta superando il Big T?
Roger ...
Vedi qualcosa?
Certo che può, stiamo arrivando oltre il Golfo in questo momento.
Il tempo è stato buono intorno all'orbita?
Francamente, non abbiamo avuto il tempo di stare troppo attenti...
Potete ancora vedere il booster?
Non so nemmeno dove sia adesso, Gus.
Roger.
L'abbiamo visto proprio quando siamo entrati nel buio, e ci siamo tenuti con esso per tutto il buio ...
Stai diventando terribilmente disorientato.
Lo ripeto: l'abbiamo visto quando eravamo nel buio, ma non l'abbiamo visto da quando siamo tornati alla luce.
Roger, capisci, l'hai visto sul lato oscuro.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza, Houston, Gemini 4.
Roger, abbiamo appena cambiato il telecomando.
Sì, non gli piace parlare, credo.
Sono seduto qui a godere della vista.
Ti scalda molto il caldo mettendo tutto questo attrezzatura?
Ho... ci siamo caldi abbastanza.
Come ti senti ora?
Bene.
Buona.
Avete ancora bevuto acqua?
Negativo.
Ehi, Jim, riteniamo che il booster dovrebbe essere circa 32 miglia avanti e 5 miglia sotto di te in questo momento.
Trecento due davanti e cinque sotto.
Roger.
Abbiamo una bella vista di tutto lo stato della Florida, e ora la stiamo passando.
Hai la Florida in vista, eh?
Possiamo vederlo dall'alto al basso.
Molto bene.
Infatti, stiamo guardando il Capo ora, e si possono vedere i complessi di lancio laggiù, è abbastanza chiaro.
Ehi, Jim, Gemini 4.
Andate avanti.
Vorremmo che accendiate il vostro scambiatore di calore fino a quando non sarete pronti a decomprimere.
Non ci scalderemo se è questo che ti preoccupa.
La temperatura della cabina sta aumentando un po'.
Ok.
CAP Houston COM, Gemini 4.
Andate avanti.
Qui siamo a Houston, andiamo avanti.
Che ne dici di spegnere di nuovo il computer?
Se è così, spegni e non dimentichi di bere un po' d'acqua.
Sì, possiamo spegnere il computer?
Sdenti il computer.
Houston, Gemini 4, lo leggi?
Roger, ti abbiamo capito, va avanti.
Che ne dici di spegnere il computer?
Roger, spendi il computer.
Ok.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza, Houston, Gemini 4.
Ehi, la temperatura della tua cabina è scesa di 10° da quando hai acceso lo scambio termico.
Roger.
Gemini 4, Houston.
Forza, Houston, Gemini 4.
Il telecomando aereo-terra non ha funzionato molto bene oggi, ma ci piacerebbe davvero farne uno.
Roger, aspetteremo.
Roger.
Mi consigli, abbiamo bevuto entrambi, e io ho bevuto 10 degluti.
Roger.
Abbiamo un altro avvistamento sul booster, sembra che sia solo orizzontale con noi e proprio davanti a noi.
Small-end-forward.
Stiamo andando avanti a piccole dimensioni e sembra che sia molto vicino alla nostra orbita.
E' circa 3:28 del tempo trascorso.
Le luci del booster sono ancora lampeggianti, posso vederle in questo momento.
Siamo appena arrivati a 3+34 in questo momento, stiamo appena entrando nel buio, la luce solare sta brillare sul naso della sonda con la punta-forte, quasi, in realtà, siamo a 30° dalla direzione in avanti, la punta-forte. E il modo in cui il sole brillava sul bordo del booster... la sonda stava causando un riflesso, proprio come se qualcuno avesse un specchio lì e lo stesse brillare in avanti.
Sì, è quello che... l'ultima volta, Jim.
Un gruppo di temporali all'orizzonte.
Ok, arriviamo a Carnarvon alle 3:58, quando otterremo il nostro GO. Iniziamo la nostra depresurizzazione proprio lì. Quello che faremo è aprire la Repress, stringere il casco, ...
Abbiamo ancora una cosa da fare nei gradini.
Togliere cosa?
Le linee di pressione di abbigliamento e metterle sull'interconnessione.
Sì, non è ancora così...
Hai a portata di mano l'interconnessione?
Sì, l'ho proprio qui.
Ok.
Questo è in uscita.
Va bene.
Quando iniziamo a Carnarvon.
Aprite la valvola di ripressione.Ok, ecco cosa faremo.Cazzo legato?
Sì.
Suit Flow Control OFF?
Giusto.
Disconnettere le maniche ECS di ingresso e uscita.
Ok, vediamo, togliete l'interconnessione, collegate i due tubi ECS... con il gomito.
Ok.
Pack Primary O<sub>2</sub> open.
Roger.
Non ancora.
No.
EVA Emergency Shut off open.
Controlla il flusso.
Controlla il flusso di emergenza e poi torna a chiuso.
Roger.
Ricontrolla il tuo vestito, la tua borsa e il tuo legame.
Roger.
Controlla di nuovo il tuo viso-placca chiuso e chiuso. Casco chiuso, guanti indossati, presa di uscita "Y", e maniche ECS libere. E poi ho un controllo pilota di comando, che ho già fatto ... per controllare il flusso. lucchetto di lucchetto aperto. Poi hai le altre cose da controllare. Quando iniziamo la modalità di depressificazione, la valvola di cabina di ventilazione va a 2 psi, quindi chiudiamo la valvola di ventilazione. Poi installatiamo entrambi i tappi della pompa di pressione sanguigna, che non sembra essere in grado di trovare.
Non ne ho nemmeno una sul mio vestito.
Neanch'io non ne ho, Jim.
Ottimo.
Oh, baloney.
Sicuramente non ne vedo uno.
No, non ne ho uno.
Neanch'io, a meno che non sia sotto copertura.
No, non ne hai uno, Ed.
Il buco non è abbastanza grande, ma comunque dovresti averne uno.
Giusto.
Nessuno dei nostri abiti ha il manzoletto della pressione sanguigna.
E abbiamo appena avuto un bellissimo lunetario.
Abbiamo guardato fuori e abbiamo pensato di vedere l'orizzonte, e si è scoperto che era ovviamente un respiro dell'aria, e che potevamo vedere le stelle ben sotto il suo bordo.
Ne parleremo più tardi quando avremo più tempo.
Abbiamo notato il vecchio pulsamento familiare nelle tute quando abbiamo chiuso il circuito fino in fondo e i nostri ammortizzatori che il tempo era aperto pieno in entrambe le tute.
Inoltre, il nostro ossigeno secondario sinistro è piuttosto alto, sembra essere in aumento intorno al 5400.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Forza, Carnarvon, Gemini 4.
Potresti spegnere il ventilatore della cabina, lo scambio di calore pieno caldo?
Carnarvon, Gemini 4.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Over.
Ciao Carnarvon, Ciao Carnarvon, Gemini 4.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Roger, Carnarvon, Gemini 4. come leggi?
Loud and clear. come me? finita.
Loud and clear.
Potresti spegnere il ventilatore della cabina, lo scambio di calore è pieno di caldo?
Roger.
Vogliamo una pressione sanguigna dal pilota di comando.
Il ventilatore della cabina fa un notevole urlo quando è acceso, ora mi accorgo che il ventilatore è spento, mi accorgo di una certa diminuzione.
Qual è il tuo stato su EVA?
Lo stato è GO per EVA.
Ok, da qui andrai per EVA, stai pronto per la decompressione, la correzione, la depresurazione, puoi darci la pressione sanguigna?
Lo stato è GO per EVA.
La cabina sembra essere ventilata intorno al 5,3. ho appena sentito la valvola di ventilazione andare ... per EVA.
Roger, cercherò di darti una pressione sanguigna in questo momento.
Va bene.
Va bene, continua a venire, sta arrivando.
Sei in grado di fare tutto il possibile.
Potresti darmi circa 10 secondi sul tuo interruttore di lettura quantitativa, per favore?
Quantity Read è ON.
Roger.
Quantity Read è OFF.
Roger.
Ok, abbiamo una buona pressione sanguigna da te.
Il tuo O secondario destro<sub>2</sub> dovrebbe essere aperto e il tuo O secondario sinistro<sub>2</sub> dovrebbe essere chiuso.
Questa è la configurazione, la sinistra è chiusa, la destra è aperta.
Abbiamo un GO per iniziare la decompressione, giusto?
Questo è positivo per la decompressione e un GO per EVA.
Roger ... chiami di nuovo vicino ad Hawaii.
Molto bene.
Vorremmo che giraste il vostro Quantity Switch per leggere da ora in poi fino alla fine dell'EVA.
Ok, ce l'ho messo.
Io starò qui a terra e terrò la conversazione bassa.
Roger.
Ok.
La serratura della casella è aperta.
Le serrature della porta sono aperte.
Ok.
Doni gli altri guanti termici, credo che ne abbia uno.
I guanti termici non hanno funzionato troppo male, Jim.
Ok, ora ventiliamo la cabina.
Sì.
Due psi. Hai capito, Ed? chiudiamo la valvola di ventilazione e controlliamo le letture della pressione sanguigna che abbiamo. controlliamo le uscite dei vestiti a 2 psi. controlliamo la tua per assicurarci che il vestito sia... uno.
Pronti a partire.
Sentite la valvola?
Roger.
Carnarvon, leggi ancora Gemini 4?
Siamo ...
Ok.
Lo sento - io terro' il mio...dove tu...oh, vuoi il mio?
Va bene.
Ok.
Roger, siamo in un vuoto ora e la tuta giusta si ferma a 4 e il flusso è soddisfacente.
Ok, abbiamo aperto la valvola di ventilazione della cabina, la cabina a zero, è ora di sbloccare la luccia.
È ora di sbloccare la lucchetta.
 ... ...
Beh, il fatto è che devo fare qualcosa con la cabina...
Ok.
Cosa faremo con ... ?
Tenetevi, perché non posso...lo.
 ... ...
Che succede, non funziona?
Uh huh.
... lavorano qui.
... sbloccato ...
Sì, so che sono sbloccate.
Guardate di nuovo.
Per questo ho fatto fare questi guanti in questo modo, così da poterli togliermi.
Giusto.
... stai restando al passo con questo, amico.
Cosa?
E' finita.
Ripeti.
Sono entrambi su UP.
Ok.
Ora avete ...
Lo so.
Tre cicli.
Ok, lasciate che mi aspetti un minuto qui e prenda i ... controlli.
...per chiuderlo in modo da poterlo usare.
Calmati, Ed...
Ti sei svegliato?
Sì, aspetta un minuto.
Sì, ma ascolta, non è vero...
Stanno facendo qualcosa?
 ... ...
Si muovono?
No, non si muovono un po'.
Pensiamo di essere ...
Tieni questi per un minuto, per favore.
Se non ce la facciamo questa volta, ce la faremo la prossima volta.
La prossima volta.
O domani.
Non puoi vedere troppo bene con quella visore, vero?
Sono entrambi sbloccati.
 ... ...
Si muovono, Jim?
Aspetta, non riesco a vedere...
Negativo, sembra che non si muovano affatto.
Sembra che quella cosa non si muova.
Mi rilassero' un attimo.
Sì, senza sudore.
È un bene che non possiamo aprirlo e non chiuderlo.
Sì.
Non lasciamo che sia OFF.
Sono ora chiuso.
Dove stai andando?
È la prima volta che non è riuscito in questo modo.
Certo è.
No, non è nemmeno così, è fallito così fino a McDonnell.
Così non si muoveva affatto?
Sì.
Quindi era solo un giro libero.
Sì, lo so che problema è, è una primavera che lo spinge indietro.
Penso che andrà tutto bene.
Lascia che vada al manuale e ...
L'ho capito, Jim.
Aspetta un secondo.
Ok.
L'hai capito?
Sì, l'ho capito.
Va bene.
Ok, ora assicurati di riprendere quella madre.
Tornate a chiudere.
Per tutto il tempo?
Sì.
Ok, allora l'hai chiusa, sbloccata fino in fondo?
Sì, lo so, Jim.
Sono tutti di nuovo chiusi?
Ok, ora mi rilassero'.
Ora, voglio mettere la sonda a destra e lasciare l'ultimo ...
Che vista! per golly. si può vedere il cielo nero sopra.
Ok, un secondo, lasciami portare la sonda dove voglio.
Va bene.
La porta è un po' più difficile da muovere di quanto pensassi.
Sì.
È chiaro e cristallino.
Siamo su VOX, Jim?
Qualcosa è appena caduto.
Era un bullone.
No, era una cosa bianca.
E' il mio... probabilmente adrift, eh?
Cosa?
È il mio lanyard.
No, pensavo di averlo visto galleggiare via...
Oh, sì, puoi...
Ok, il mio visor è scaduto.
Ok, calmati.
Giusto.
 ... ...
Andrò là fuori per installare le telecamere, Jim.
Ok.
Il sole è molto luminoso da questa parte.
È vero?
Sì.
... il tuo visore.
Ho perso la mia visore.
Il tuo piede.
E' vero?
Dovrai stare attento ai tuoi piedi.
Ok.
Vedi, devo girarmi per fare questo, Jim.
Sì, lo so.
Basta spostarlo su tutta l'attrezzatura.
Va bene.
Vedo i vostri propulsori sparare.
Stiamo scattando alcune foto ora.
Sto facendo il colpo dei commutatori, Jim?
Sì, sei davvero sopra di loro, Ed.
Ok, passami la guardia umbilicale.
Calmati, sembra che tu stia battendo.
No, sono in buona forma.
Ascolta, tenetela, tenetela, tenetela.
L'hai superato?
No, aspetta.
Roger, ho un sacco di tempo.
Molto pulito, eh?
Sì, è qualcosa!
Pensate che siamo T/M... ecco, ho uno dei vostri guanti... ho entrambi i vostri guanti.
Sì, non ne ho nemmeno bisogno in questo momento.
Ok... il T/M. Stanno richiamando ora.
Come dice Ole Leonov, fare esercizio nello spazio non è molto, ma sto facendo qualcosa.
È piuttosto nero là fuori, vero?
Sì.
Ok, ho spento la fotocamera, così la salverò.
Oh, l'ho appena buttato giù dal monte.
Lo hai fatto?
Sì, torno a prenderla.
Dimmi, come ti piace questo bicchiere?
Va bene.
Sai, sono un po' felice di aver messo la visore... per il lavoro che sto facendo.
Molto brillante?
Beh, lo sto cercando di capire.
Il tuo girare in giro effettivamente muove la sonda spaziale.
Posso vederla pulsare.
Ok, io sto per dare da mangiare all'ombelico.
Ok, fai attenzione a non inciampare alcuni degli interruttori.
Ok, alimentatela lentamente.
Ok, ho...
Va bene.
 ... ...
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Hawaii, hai letto Gemini 4?
Gemini 4, Hawaii.
Ciao Hawaii, Ciao Hawaii, Gemini 4.
Roger, ti leggo forte e chiaro, puoi darci uno stato della tua decompressione?
Vi metteremo in registrazione in modo che il mondo intero possa sentirlo più tardi.
Va bene.
Hawaii, Gemini 4.Lei legge?
Siamo su interfono continuo, spingendo al parlare.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Leggeteci forte e chiaro.
Molto bene, Ed. Molto bene.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Lo leggi?
Stand by one.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Leggi in alto e chiaro. Qual è il tuo stato sulla decompressione?
Ciao, Hawaii, Ciao, Hawaii. Gemini 4.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Leggeteci forte e chiaro.
Siamo su VOX, non ci state ricevendo su VOX.
Roger, ti abbiamo appena ricevuto, qual è il tuo stato sulla decompressione?
Ha montato la fotocamera esterna da 60 mm e sta preparando la pistola proprio ora.
Potresti darci una lettura sull'emergenza O<sub>2</sub>?
Hai copiato, Gemini 4?
Vuoi dire l'emergenza O<sub>2</sub> nella bottiglia di Ed?
Affirmativo.
Questo è pieno e ...
Sono 34 adesso.
Sono 34 adesso.
Di' qualcosa.
Ora sono 34 anni, non ha cambiato un passo.
Roger, ti ho letto forte e chiaro Pilot.
Fuori dalla sonda, in realtà.
Roger, capisci.
Roger, ha la luccia aperta, sta in piedi sul sedile.
Capisci, Houston ti darà un GO o NO GO per uscire dalla sonda spaziale sopra Guaymas.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Forza, Hawaii, Gemini 4.
Houston ti darà GO-NO GO per uscire dalla sonda spaziale sopra Guaymas.
Roger, tutto sembra andare bene qui, cosa ne pensi?
Siamo felici di averlo fatto.
Tutto sembra buono a terra, Gemini 4.
Molto bene.
Il nostro ECS è ancora buono, sta leggendo ancora il 50 per cento, sembra che non ne stiamo nemmeno usando.
Siamo d'accordo sul terreno.
Quando si muove là fuori, sta davvero agitando la sonda spaziale.
Roger, capisci.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Forza, Hawaii, Gemini 4.
Roger, abbiamo appena ricevuto notizie da Houston, siamo pronti a farti uscire quando sei pronto, daici un segno quando salgi dalla sonda.
Ok, ora abbiamo il nostro GO, giusto?
Affirmativo.
Ok.
Assicurati di segnalarci quando uscirà.
Ok, stiamo ancora facendo un po' di lavoro qui.
Roger, capisci.
Va bene.
Sei in registrazione e interfono continuo-push-to-talk. io sono su UHF. come stai?
Sono in buona forma.
Ok ...
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Qual è il tuo stato attuale?
Roger, siamo quasi pronti a partire, Ed ha appena rivestito uno dei suoi guanti, si metterà un altro e sarà pronto a partire.
Non lo porterò, Jim, non ne ho bisogno.
Non lo porterai?
Ok, siamo pronti, Ed, per ora, pronti a uscire lentamente.
Riesci a ripetere, Gemini 4?
Sì.
Ascolta, vuoi che io faccia cambiare l'attitudine della sonda spaziale o questo sembra giusto?
Sembra ok, Jim.
Ok, ti dirò quando.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Puoi ripetere l'ultima trasmissione?
Sono pronto.
Ok, aspetta, voglio avere il mio timer impostato, ti darò un GO in soli circa 2 minuti - o meno.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Lo copiate?
Dovrò lasciare che la macchina fotografica scenda perché è troppo difficile da lavorare.
Ok, un secondo.
Pronto.
Ok, va avanti.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Lo copiate?
Ok, mi sta separando dalla sonda spaziale.
Ok, è separato dalla sonda spaziale in questo momento, Hawaii.
 ... ...
Ok, ho i piedi fuori.
Ok, i suoi piedi sono fuori.
Credo di essere un po' in ritardo, quindi non voglio sparare ancora.
 ... ...
Ok, sono fuori.
Ok, è fuori, galleggia libero.
Ok, ho messo un piccolo rollo dentro, l'ho estratto subito.
Molto bene.
Sono io nella tua opinione, Jimbo?
Beh, sai che non riesco a vedere...
Non sudare, verrò da te.
Ecco il tuo guanto.
Va bene.
Ok, mi sono rotto e sto girando a destra, sotto la mia influenza, e c'è un - sembra un guanto termico, Jim.
È così, Ed.
Bene, ora sono arrivato sopra la sonda e sono sotto il mio controllo.
Sembra davvero divertente vedere il mio guanto là fuori, Jim.
Lo fa?
Ok, è meglio che vada.
Ok, state pronti.
Mi vedi ancora?
No, certo che no.
E' vero?
Oh, eccoti, ora posso girare.
Ok, un secondo, sei proprio davanti Ed, sei bellissima.
Mi sento come un milione di dollari.Allright, ci mettiamo e ci andiamo.Ritorno a te.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Aspetti, io prendo il bastone di scarico.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ok, ho messo un po' troppo di pitch lì.
La pistola funziona davvero bene, Jim.
Lascia che vada oltre dove ti possa vedere, Ed.
Calmati, sei in un vuoto.
Gemini 4, Houston CAP COM.
No, voglio mettere la sonda all'orizzonte.
Va bene.
Ok, entrero' a darti un'occhiata.
Aspetta un attimo, ti faccio una foto.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Solo un minuto - solo un minuto.
Questa pistola è molto buona.
È vero?
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM.
Sì, mi sono messo di testa in giù, ora vedo che il mio guanto sta partendo.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ok, non spariate i propulsori.
Ok, non farlo, io vado avanti, chi sta chiamando Gemini 4?
CAP Houston COM. È uscito?
E' fuori, Gus, e è davvero astuto.Ascolta, il nostro VOX non funziona molto bene e non sembra leggere nessuno. Dovrai trasmettere. La pistola funziona bene. È stato in grado di manovrare ovunque - davanti, dietro sotto il naso, e è di nuovo fuori.
Ripeti.
... funziona molto bene, ma non credo che possa leggere nessuno. Quindi dovrò trasmettere. La pistola funziona bene. È stato in grado di manovrare ovunque - davanti, dietro sotto il naso, e è di nuovo fuori.
È fantastico!
Ed?
Sì.
Lascia che riprovino VOX.
Ciao Gus, come si legge, CAP COM?
Ehi, Gus, leggi?
Ora ti ho letto, Ed.
Non sta funzionando, Ed.
Va bene.
Ascolta, non ti vedo ancora la' fuori.
Sta funzionando, continua a parlare.
Ok, sono andato a un lato, credo che avremo... sto scattando foto ora, Jim.
Gemini 4, sta funzionando.
Ok.
Fate sembrare bella quella bandiera.
Sì.
Ok, ora sono proprio vicino all'antenna di stubo.
Gemini 4, continua a parlare.
Ok, fammi portare qualche... per te, Ed. Dovrei avere delle foto fantastiche di te.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ok, credo di aver esaurito l'aria ora.
Ok.
Resta lì.
Avevo un ottimo controllo, avevo solo bisogno di più aria.
Ok, aspetta, lascia che faccia un paio di foto, amico.
Va bene.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza, Gus.
Digli di continuare a parlare, stiamo ricevendo Ed tramite il tuo VOX.
Mi stai leggendo, CAP COM?
Gus?
Ok, ora andiamo a VOX.
Ok, Ed, ti stanno ricevendo.
Ok.
Di' loro cosa pensi.
Giusto, CAP COM, è molto facile manovrare con il fucile. L'unico problema che ho è che non ho abbastanza carburante. Ho esaurito il carburante ora e sono stato in grado di manovrare intorno alla parte anteriore della sonda, indietro, e manovrare fino in cima all'adattatore. Proprio circa ... è tornato nella vista di Jim. L'unica cosa che vorrei è che avessi avuto di più. Questa è la più grande esperienza che abbia avuto ... è semplicemente tremenda! In questo momento sto in piedi sulla testa, e guardo verso il basso, e sembra che stiamo arrivando sulla costa della California. Sto andando in una lenta rotazione a destra. Non c'è assolutamente alcun disorientamento associato.
Una cosa è certa: quando Ed esce e inizia a girare, la sonda diventa difficile da controllare.
Mi sento proprio come un... pubblicità.
Sta scattando delle foto?
Prendi qualche foto.
Ok, lavorerò per fare qualche foto, Jim.
Ok, uscite davanti, così che vi possa vedere di nuovo.
Sì.
Ho solo tre su Hasselblad.
Ok.
Dove sei?
Non ho più il controllo che avevo senza quella pistola.
Sì, l'ho notato.
Sul legame.
Hai circa cinque minuti.
Ma voglio uscire e scattare delle buone foto, non sono soddisfatto di questo.
Ok, ora inizierò a sparare i propulsori.
Va bene, non c'è difficoltà a riconnettere la sonda, è molto morbida, soprattutto se si muove bene e lentamente, sono molto grato di aver avuto l'esperienza, è fantastico, Gus, in questo momento sono proprio sopra la sonda, proprio sopra la finestra di Jim, mi metto dentro e mi metto in vista, Jim.
Ok, aspetta e ti faccio una foto.
Ora potrei manovrare molto meglio se non avessi la pistola con la fotocamera, perché devo legare una mano con essa.
Ok, restate lì se potete.
Ok, vuoi che ti faccia manovrare ora, Ed?
No, penso che tu stia bene, ma vorrei solo uscire fino a quel punto, Jim, e fare una foto dell'intera astronave, non sembra che lo faccia.
Sì, l'ho notato, non si può andare abbastanza lontano.
No.
Posso dare un po' di spinta?
No, non spingere ora.
Ed, va bene, va bene, in giro, adesso stiamo puntando verso il suolo.
Ok, ora sto guardando indietro all'adattatore e all'attrezzatura laggiù. Posso vedere il piano di separazione; è abbastanza pulito. I propulsori sono puliti. La vernice termica, la stripping termica sembra piuttosto buona. Inoltre, il velcro che abbiamo messo sembra essere in buona forma proprio vicino alla fotocamera. Sto tornando sulla sonda. Posso sedermi qui e vedere tutta la costa della California.
Ok, ora vado a vedere quanto... se ho abbastanza arneso.
Il cielo è nero.
Ehi, Ed, puoi vedere nel portello a destra, proprio ora?
No.
Oh, sparate!
Ascolta, è la differenza che c'è nel mondo con questa pistola.Quando quella pistola funzionava, io mi manovravo dappertutto.
 ... ...
Sì, ok.
... contattato.
Sì.
Come stai, vecchio amico?
Molto bene, e tu?
Bene, guardando proprio dalla finestra.
Non sei nemmeno lì, Ed?
No, ora me ne vado.
Lasciatemi fare una foto.
No, ragazzo, potrei usare quella pistola.
Un piccolo e molto ordinato trucco, eh?
Tutti i fili che mi sono attaccati tendono a attenuare il mio viaggio sul lanyard.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Sì, l'ho notato.
Ti restano 4 minuti e 30 secondi.
Ok, mi lascerò un po' liberamente a drift e vedremo se posso driftare in una buona posizione fotografica.
Ok, lasciate che controlli la sonda spaziale...
Per tua informazione Ed, siamo solo al 48 per cento sul nostro O<sub>2</sub>.
Ok.
La pressione di O2 è di circa 830, quindi rimane proprio lì.
Sai una cosa, dove abbiamo questo legame attaccato, non riesco a ottenere un buon spinto.
Dove è attaccato a te o dove è attaccato alla sonda spaziale?
Dove è attaccato alla sonda spaziale non c'è niente in particolare da spingere. Ora vediamo se riesco a spingere in modo decente. se non avessi la pistola potrei fare un po' meglio. semplicemente non c'è niente da spingere.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ed, sorridi.
Sto guardando proprio sotto il tuo cannone.
Lascia che ti faccia una foto a chiave.
Ok, un attimo.
Hai smaltito il mio parabrezza, brutto cane!
L'ho fatto davvero?
Sì.
Beh, dammi una kleenex e la pulisco io.
Vedi come è tutto smaltito lassù?
Sì.
Sembra che ci sia un rivestimento all'esterno e tu l'abbia strappato.
Sì.
E' esattamente quello che hai fatto.
Ok.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ok, al momento, i tassi delle navi spaziali sono in aumento di circa 1 gradi/sec nel tono e nella velocità, e circa 1/2 gradi/sec nel rollo.
Non sono ancora soddisfatto delle foto che ho ottenuto.
Ok.
CAP Houston COM.
Non so nemmeno esattamente dove siamo, ma sembra che siamo quasi oltre il Texas.
Gemini 4, Houston CAP COM.
In effetti, sapete che sembra che Houston sia sotto di noi.
Credo di sì, Jim.
Certo, io - ehi, Gus, non so se sai leggere, ma siamo proprio sopra Houston.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Proprio così, sto guardando verso Houston.
Esci e guarda!
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM.
Cerco proprio nella baia.
Sì, quella è Galveston Bay proprio lì.
Sì.
Ed, puoi vedere nel tuo lato della sonda?
Fammi fare una foto.
Riesci a vedere la fotocamera qui?
Sì.
Sta puntando verso di te?
No, non ora, sono fuori di gioco.
In quale direzione?
Sono dietro l'adattatore, sto cercando di scattare delle foto, sono proprio sopra la mia luccia.
Ok.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Se avessi un altro paio di bottiglie, Jim...
Sarebbe davvero così, eh?
Sì, non sono ancora soddisfatto delle foto che sto prendendo, ho ottenuto solo tre o quattro.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Ho preso un sacco di questi, ma non sono molto buoni, sei troppo vicino alla maggior parte di loro.
Ok.
Finalmente ho messo il focus a circa 8 piedi. Oh sì, è fantastico, le nuvole sull'acqua dietro di te.
Gemini 4, Houston.
Ok, ora mi lascerò uscire.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Sai, Ed, questa cosa del riferimento di cui stavamo parlando sembra essere certa.
Qui fuori non ne hai nemmeno bisogno.
Sì.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Uscirò per fare una chiacchierata e vedere cosa ha da dire il direttore di volo.
Gus, questo è Jim, hai un messaggio per noi?
Gemini 4, tornate dentro!
Ok.
Uno, cosa abbiamo finito, Jim?
Ora stiamo arrivando dall'Occidente e vogliono che torni dentro.
Tornato dentro?
Torna dentro.
Roger, stiamo cercando di parlare con te da un po'.
Cap, fammi trovare qualche foto.
No, torna dentro.
Ascolta, non potevi quasi trascinarmi dentro, ma sto arrivando.
Hai ancora 3 giorni e mezzo da fare, amico.
I know (irreligibile)
Vengo.
Ok.
Avete circa 4 minuti per arrivare a Bermuda LOS.
Hai circa 4 minuti per andare a Bermuda LOS, Jim.
Gemini 4, Houston CAP COM.
 ... ...
Ok, ok, non si stanchiare ora, entra.
Come va la tua vita lì?
Sto andando benissimo.
Bene. ECS O<sub>2</sub> ... è tornato in ordine.
Va bene.
Molto pressione ... 47 chili ...
Roger.
La sonda sembra davvero di essere in fuga di gas perché ogni volta che passa un pezzo di terra o qualcosa di simile, si dirige sempre verso la porta e esce.
Ok, andiamo - oops, calmati ora.
... sono in piedi sopra di esso, proprio ora.
Ok, pronti in cima, entra.
Ragazzo, questo carico sulla nostra astronave è fantastico, puoi cambiare atteggiamento di 2 gradi/sec in nulla di piatto!
Si', ora.
Ok.
In realtà, sto cercando di ottenere una foto migliore.
No, entra.
Sto cercando di scattare una foto della sonda spaziale.
Ed, vieni qui!
Ok, lasciami ripiegare la fotocamera e mettere la pistola in alto.
Gemini 4, leggi Houston?
Chiedete loro di no. 8.
Cosa?
Chiedete loro di no. 8.
Ok, come sta il numero 8?
Ok, non perdiamo la fotocamera ora, non la ho abbastanza, un po' di più, ma facile, facile, facile.
L'hai capito?
Ok, l'ho fatta.
Ok, ora posso entrare... è proprio come abbiamo detto...
Sì, ci siamo discussi di questo, ma ci siamo discussi di questo, ma non c'era posto per la telecamera.
Ok, questo è il momento più triste della mia vita.
Beh, troverete uno più triste quando dovremo scendere da tutto questo.
Vengo.
Ok.
 ... ...
Andiamo ora.
Ok.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Assicurati di aver riparato i cani da copertura ora.
Sì ...
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ho appena portato tutte quelle cose lì e... ok, ora voglio spingere-TO-talk. non potevo... interfonare.
Ok, hai qualche messaggio per noi, Houston?
Lo riporti dentro?
Ora è in piedi sul sedile, le gambe sono sotto il pannello degli strumenti.
Ok, riportalo dentro, avrete le Bermuda LOS in circa 20 secondi.
Sì, sta entrando, ha qualche problema nel tornare nella sonda spaziale che sembra.
Avete acceso le luci della vostra cabina in caso di buio?
Non riesco a leggerti.
Gemini 4, Houston CAP COM. Dammi uno status.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza, questo è Gemini 4.
Roger, torna a entrare, Jim?
Ascolta, siamo un po' occupati, se non hai davvero qualcosa da offrirci, aspetta un paio di secondi.
Roger.
Gemini 4, abbiamo circa un altro minuto.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston.Dammi il tuo status.
Gemini 4, Houston CAP COM. Dammi il tuo status.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, questo è 12 Echo su UHF.
Gemini 4, qui Houston CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, questo è Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
... si legge, Gemini 4.
Gemini 4, qui Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM. Andate avanti.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM. Vi leggiamo una volta, andiamo avanti.
Gemini 4, Houston CAP COM, Over.
Gemini 4, Houston CAP COM, Over.
Gemini 4, Houston CAP COM. Dammi il tuo status.
Gemini 4, Houston CAP COM. Dammi il tuo status.
Jim, se stai cercando di trasmettere, sei completamente illeggibile.
Gemini 4, Houston CAP COM. Dammi il tuo status.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Era qualcosa.
E' stata la sensazione più naturale, Jim.
Sì, lo so, sembravi di essere nel grembo di tua madre.
Mi sono sentito come ...
Questa è la stessa posizione che stiamo assumendo in questo momento, sai che è abbastanza comodo.
Sì.
Ora abbiamo l'UTD e tutto questo altro jazz.
E sono pieni.
Puoi mettere questo ...
 ... ...
Sto solo cercando di farli uscire tutti, Jim.
Sì, va bene.
Ma hai avuto un sacco di quella roba qui da qualche parte ...
Sì, lo so.
L'hai fatto a destra?
Si', ci stiamo avvicinando lentamente.
Ok.
Smetterò di COM qui tra un minuto.
Ora, quando tirerai quel oggetto, stai calmo perché ti ritroverai davvero...
Facile, facile ora.
Ok, aspetta un attimo, è attaccato a qualcosa laggiu'.
È attaccato alla spazzatura.
Ok, che cos'è questa cosa qui?
Scanner RCS Gemini.
Probabilmente è stato eliminato durante l'esercizio.
Ok, sono pronto a partire, sono pronto per un paio di minuti.
Ciao, qui.
Sono tornato.
Lascerò questa cosa aperta fino a quando non mi raffreddero.
Lascia che ti aiuti.
Leggiamo la cabina ...
Sì.
Ok, potresti disattivare il legame al riposo del braccio?
Sì, sai che è stato un trucco intelligente nostro, non andare quando il ...
Sì, lo era, Jim.
Potrebbe aver salvato le nostre lattine.
Non è così male laggiu'.
Ok, penso che torniamo di nuovo a destra.
Cerchiamo di contattare qualcuno e dirglielo.
Non so cosa - chi possiamo trovare.
Chi sta bussando alle spalle?
Ecco, mettiamo via questo.
Va bene, mi dia la mano... va bene.
Ora lasciate che vi dia questa roba.
Sai, so che la mia fotocamera girava, lo sentivo.
Non riuscivo a sentire la mia.
Non l'ho accesa fino a quando non abbiamo pressurizzato e poi non ho potuto sentirlo.
Ok, potresti cercare la borsa per quelle cose?
Sì, l'ho capito.
Mettila qui.
Prendi tu il piano di volo e vedi con chi possiamo parlare.
5:15
Non parliamo con nessuno fino a quando non arriviamo a Carnarvon alle 5:35.
Houston, hai letto Gemini 4?
Gemini 4, trasmettendo sotto copertura, siamo di nuovo dentro, la cabina è risciagellata, siamo tutti pronti e al sicuro.
Faremo un time delay tape playback su Carnarvon.
Va bene.
Alle circa 5:33, solo circa 13 minuti ...
Giusto.
Stiamo iniziando a fare la pulizia, Jim.
Ed, una cosa, basta essere lento, cauto e approfondito.
Roger, sono lento...
Lo so, sono stupita, non pensavo di vedere un giorno in cui saresti così lento.
Sai, era solo che - abbiamo provato così tante volte.
Ragazzo, ha davvero pagato.
E' stato pagato, grandi dividendi!
In realtà, credo che dirò questo a Chris alla radio.
Non allarmarli.
No, gli dirò solo che un po' di quella formazione ha appena portato a termine.
Vi dico che il lavoro che ho fatto con quei ragazzi di Crew Systems ha dato i suoi frutti.
Conoscevo abbastanza bene questa attrezzatura.
Sapevi quanto potessi colpirlo con forza senza ferirlo.
Sì.
Ascolta, vorrei che da ora in poi anche tu ti prendessi piano con la tua visora.
Sì, l'ho fatto subito dopo averci messo in orbita.
Ti dico che il lato giorno non è abbastanza lungo per EVA, lo sai?
No, devi andare come un gangster.
Siamo registrati ora?
Sì.
Sì.
Si noti che il registratore, semplicemente non hai tempo.
Questo sembra ... su uno ... io vado a ...
Ok.
Come sta la nostra tensione?
Li ho controllati poco prima di uscire. Erano buoni. Controlli 27. S-2 è 28. S-1 è 28.
Inizio a raffreddarmi bene anch'io.
Ok.
Cosa farai con le maniche, Ed?
Non lo so, potrei toglierle e metterle sopra i piedi.
Ci preoccuperemo di questo più tardi.
Sì, non ci occupiamo più di questo.
 ... ...
Hai mai messo il tuo seggiolino di sicurezza?
No, non ho mai provato, non ho fatto nulla, sono ancora completamente incastrato.
Ho messo il mio arnesto alle spalle, la cintura alla pollice, il gilet salvavita, il mio ...
L'ho tenuto in un buco, in che buco è? il buco... come sparare al buio.
Sai, ho guardato laggiù, pensavo di aver visto il mio D-ring seduto fuori, ma lo sento ora, è nella casa.
No, non è mai uscito.
Credo di aver visto un'altra cinghia. amico, io circa... quando ho fatto questo. ho pensato che avrei... non volevo metterci il tallone mentre entravo.
Perché sento che la mia scatola è chiusa ora.
No.
Immagino che fosse un altro - c'erano un sacco di lanyards galleggianti.
Non hai trovato nessuno, eh?
Abbiamo ancora circa otto minuti.
Arrivi su Carnarvon?
Carnarvon?
Mi chiedo se dovremmo mettere fuori la nostra antenna HF e vedere se quel tizio può chiamarci.
No, aspettiamo di arrivare a Carnarvon.
Ok, perché non facciamo avanti e facciamo questo?
Sì, credo di sì, l'antenna HF sta uscendo.
Andrò a HF e li chiamerò.
Eureka, l'ho fatto entrare.
Questo è Gemini 4, Gemini 4 su HF. Qualcuno legge?
Questo è Gemini 4, Gemini 4 su HF. Qualcuno legge?
Penso che siamo al contrario, Jim.
No, non lo siamo.
Credo che siamo sul lato giusto, Ed. La palla lo mostra.
No, siamo a posto, mi dispiace.
Sì.
Lo specchio copriva una parte di esso.
Gemini Net, Gemini Net, Gemini 4 su HF. Qualcuno legge su HF?
Conosci questa rivista Hasselblad che contiene l'EVA?
Sì.
Sul ...
Giusto.
 ... ...
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Ciao Carnarvon, come leggi?
Loud and clear. come me? finita.
Gemini 4, Carnarvon, leggeteci forte e chiaro, come me.
Ciao Carnarvon, Gemini 4.
Gemini 4, Gemini 4, Carnarvon.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Ciao Carnarvon, ciao Carnarvon, Gemini 4.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Carnarvon, Gemini 4.Come mi leggi?
Ti ho letto forte e chiaro.
È bello avere di nuovo qualcuno con cui parlare.
Roger, è bello sentirti, come vanno le cose?
Ok, siamo di nuovo all'interno della sonda, siamo pressurizzati a 5 psi, non siamo, ripeto, non vogliamo più depresurizzare la sonda.
Roger, capisci, come ti senti?
Ripeti.
Come ti senti?
Tutti stanno bene, mi sento bene.
Roger, puoi darmi le letture della batteria, per favore?
I risultati della batteria stanno arrivando.
Roger.
Prima di dare la lettura della batteria, vuoi che resti acceso o vuoi che inizi a spegnere l'energia?
Vorrei che il vostro computer fosse acceso fino a quando non aggiornerò il tempo e il carico e poi vi spegneremo.
Ok, ora portero' il computer in linea.
Questo è positivo, volevo solo chiederti di farlo.
Se la tua piattaforma è spenta, puoi lasciarla spenta.
... A è 6 e 1/2, 1A è 24 volt.
Ripetelo, per favore.
1A e 1B sono 6 e 1/2 volt, piuttosto che sono ampi, e 24 volt.
Andate avanti.
1C è di 7 ampi e 24 volt.
Roger.
7 1/2 e 2A è 24.
Roger.
6 1/2 e 2B è 24.
Roger.
2C è 6 1/2 e 24 e sembrano buoni.RCS A e B stanno entrambi bene.
Ti daremo un GO per 6-4. aggiornerò un carico 4-4 per te con manovra e 6-4 senza tempo di manovra.
Stand by one, per favore.
Roger.
Carnarvon, mentre aspettiamo questo abbiamo tutto questo equipaggiamento nella sonda in questo momento e stiamo cercando di tenerlo nascosto in qualche modello ragionevole.
Ok, capisco, aggiornerò prima il tuo carico di comando e poi copieremo i tempi in cui sarai pronto.
Siamo pronti proprio ora.
Ok, trasmettendo una TR.
L'ho capito.
Roger, ho capito.
E hai ottenuto un carico valido 4-4 senza ... carico manovra.
Capisci che siamo buoni per il 4-4.
Ok, siamo pronti a copiare i vostri tempi.
Pronti a partire.
4-4 153. 3+18. 21 08 57. 3+00. 8+43.
Roger. Leggere la zona di ritiro 4-4 153. 3+18. 21 08 57. 3+00. 8+43.
Questo sarà fatto in modo seguente: il bruciore, 110 a parte, 43 avanti.
Roger. 110 aft, 43 avanti.
Potete spegnere la vostra piattaforma e il computer in questo momento.
Per spegnere l'alimentazione, è chiaro.
Ok, puoi attivare il tuo Quantity Read Switch in OFF.
Quantity's OFF.
Roger.
In questo momento anche noi spegneremo i nostri giroscoppi e alcune altre cose.
Vuoi copiare almeno 6-4 volte?
Preparati, avanti.
6-4 00.00. 01.00 08 54. 8+12. 16+19. Questo è tutto.
Roger, potresti leggere il Greenwich Mean Time e il comando retro su 6-4? ho il ΔV 00, ΔT 00. 8+12. 16+19.
Questo è 01 giorni 00 08 54.
Roger.Comprendi 00 08 54.L'ho capito.
Roger.
Ok, abbiamo impostato il vostro adattatore C-band beacon per comandare.
Roger, lo imposteremo a comando.
Ok, lo taglierò.
Carnarvon, qui Gemini 4. Sembra che il nostro booster sia ancora fuori e stia sparendo.
Roger, quanto pensi sia lontano?
Non riesco a dire, sembra che sia a circa 5 o 6 miglia perpendicolare al nostro piano di volo, forse è più di questo. potrebbe essere a 20 miglia perpendicolare.
L'adattatore C-band è al comando ora?
Roger, è così.
Ok, sembra che non sia in grado di spegnerlo.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Lo copiate?
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Lo copiate?
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Lo copiate?
Gemini 4 su UHF. L'hai letto?
Mentre ero fuori ho notato la finestra di Jim - ha un rivestimento all'esterno. Una volta, quando mi sono sfogliato contro di essa con la spalla o il braccio, è stata davvero macchiata su di essa, e ha macchiato la parte superiore del suo parabrezza in modo che non potesse vedere fuori. Quando guardo da questo lato, vedo che è piuttosto pesantemente ricoperto di un materiale di qualche tipo. Quando sono stato fuori, guardando dentro, sembrava un - sembrava quasi un film grassa all'esterno. La mia finestra non sembra avere tanto su di essa. Quando abbiamo il sole su di essa...
Gemini 4, Hawaii CAP COM su UHF. Lo leggi?
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Lo copiate?
Questo è Gemini 4.
Potresti posizionare il tuo cambio T/M in tempo reale nella posizione di comando?
Ripeti.
Potresti posizionare il tuo cambio T/M in tempo reale nella posizione di comando?
Il nostro interruttore T/M è in tempo reale e ACQ - è in posizione di comando.
Comprendi in posizione di comando, vorrei anche sapere a che ora hai chiuso la porta.
In attesa.
Aspettate un momento, cercheremo di capire cosa succede per voi.
Un secondo, Ed.
Questo è Gemini.
Qui siamo i Gemini 4. chi mi chiamava prima?
Questo è Hawaii, Gemini 4.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Lo copiate?
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Se si copia, tutti i sistemi a terra sembrano buoni.
Sembra che nel nostro power-down (inleggibile) stiamo ancora tirando un po' meno di 11 ampi. Abbiamo 10 sul numero 1 e un po' meno di 11 sul numero 2. Il tether - la posizione del tether o del frenamento umbilicale sul portello esterno ha reso piuttosto difficile fare qualsiasi lavoro EVA in quanto a aerodinamica del free tether fuori dalla parte anteriore della sonda. Ogni volta che ero in esecuzione in quella zona, il tether mi avrebbe - quando sarebbe arrivato alla sua fine mi avrebbe riavviato e la reazione mi avrebbe portato indietro verso il - sulla sonda e indietro nella sezione dell'addattore. Ecco perché mi sono tenuto fuori vista durante la mia rapida manovra verso le finestre e poi tornando verso il retro della sonda. Ho continuato a cercare di ottenere una posizione abbastanza facile per tirare fuori dalla parte anteriore della sonda.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Forza, questo è Gemini 4.
Gemini 4, questo è Houston CAP COM. Vorremmo ottenere un Medical Data Pass, Tipo 1, sul pilota in un tempo di 6 ore e 12 minuti. che sarà sopra Texas. che sarà circa 21 28 00 Z. Può impostare la sua temperatura orale, e vi chiameremo quando avremo una lettura su di esso.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Forza, Guaymas - Gemini 4.
Il capitano vorrebbe ottenere un Medical Data Pass One sul pilota, consigliamo che inserisca la temperatura orale in questo momento, in modo che possiamo ottenere una lettura al capitano.
Roger, sta inserendo la sonda di temperatura orale in questo momento.
Roger, stiamo pianificando un'incendio sul Texas, e ti chiedo di assumere un atteggiamento di guardia.
Siamo in attitudine di attenzione, ma non abbiamo l'esercizio fisico fuori, non saremo in grado di darvi il tipo 1.
Roger, capisci.
Gemini 4, Guaymas. Siete pronti per il vostro controllo HF?
Siamo pronti per il controllo HF.
Roger, ci vediamo su HF.
Roger.
Gemini 4, Guaymas CAP COM su HF.
Guaymas, Gemini 4 su HF.
Roger, ti ho letto debole ma chiaro, dammi un breve conto.
1, 2, 3, 4, 5. 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, torna a UHF.
Come mi hai letto?
... avvisando qualcuno, chiunque, su HF per fargli sapere che siamo tornati, ma non ho ricevuto nessuna risposta.
Ripeti.
Dico che dopo essere tornati sulla sonda ho cercato di chiamare HF per avvisare qualcuno che eravamo di nuovo dentro, ma non ho ricevuto risposta.
Roger, lo trasmetterò.
Tutti i sistemi sono GO sul terreno qui.
Affirmativo. GO.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, qui Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, questo è Houston CAP COM. Se leggete, abbiamo la temperatura orale.
Roger, lo farà.
Ok, vi sto leggendo ora. Ho un aggiornamento di mappa a bordo per voi. Il nodo ascendente è 132° Est.
Roger, ripeta la longitudine del nodo ascendente.
Roger, è 132° Est.
Roger. 132° Est e 21 3900°.
Questo è positivo e vorresti mettere il tuo interruttore ECS O<sub>2</sub> in OFF.
Quale ECS O<sub>2</sub> passa a OFF?.
Va bene, questo è il interruttore del riscaldatore, la valvola di scarico spenta, la bottiglia EVA vuota e la ZIP GUN vuota.
Dici ancora Houston CAP COM. Sei difficile da leggere.
Vogliamo che la tua valvola di scarico si spegni e svuotare la bottiglia EVA.
Roger.
Se non hai nulla ti consegnerò a Sir John per questo Medical Data One, per quanto possiamo ottenere.
SIR john, Gemini 4.
Ok, ti consegneremo a SIR John, Gemini 4.
Ed, sappiamo che non hai il manipolatore fuori, quindi potresti andare avanti e pompare il manette, e faremo bene senza il manipolatore.
Roger, Ed, lo ricomporrò ancora...
Va bene.
Ed, non vediamo ancora alcuna risposta.
L'ho pompata fino in fondo.
Ti sembra forte?
Sì, piuttosto forte.
Ok, lasciatelo sanguinare, Ed.
Ho bevuto circa 12 degluti d'acqua e penso che Jim abbia probabilmente bevuto 10. Inoltre, non abbiamo ancora mangiato nulla e siamo terribilmente affamati.
Ascolta Ed, vogliamo modificare il piano di volo e vorremmo che il periodo di sonno venisse modificato e che tu ti riposasse un po'. Vorremmo che tu andassi per almeno 4 ore in questo momento e sarebbe perfettamente gradito per Chris se avremmo fatto andare avanti e far dormire anche Jim un po' di questo periodo, anche se si addormentasse durante quel periodo.
Capisco che vorresti che dormissi un po'.
Roger, vorremmo che tu dormisse per quattro ore.
Non sono troppo sonnolento; tuttavia, io ...
Ok, proviamoci.Posso confermare anche una cosa con te, Ed?Quando eri in EVA, abbiamo ricevuto una trasmissione che non c'era disorientamento, e che è stata positiva per tutto il tempo.È corretto?
Non c'era alcun disorientamento, sentivo di poter guardare giù a terra, mi sentivo perfettamente a casa guardandolo, e potevo rotolare sulla schiena e guardare in alto e non mi disorientò in alcun modo, la sonda era il mio miglior riferimento, ogni volta che la vedevo avevo subito un buon riferimento e, in realtà, a volte vicino alla fine stavo usando il mio cinghiale e in realtà camminavo su e giù sulla superficie della sonda, usandola per tenermi giù, come una specie di ancoraggio.
Oh, questo suona fantastico.
Non c'è proprio alcun disorientamento.
Se Jim non ha argomenti su questo, allora la trasmissione è finita.
Questo è Cape, andiamo avanti 4.
Andate avanti 4.
Gemini 4, Houston CAP COM.
CAP Houston COM. Gemini 4.
Forza, Gemini 4.
Vorrei avere un po' di informazioni sul volo qui ...
Roger.
Qual è il piano ora con il carburante rimasto, o come gestiremo il carburante?
Per quanto posso dirvi ora, sarete in grado di realizzare praticamente tutto il piano di volo con il carburante che vi rimane in questo momento. Vi aggiorneremo in tempo reale. In questo momento vogliamo che dormite un po'. Per quanto riguarda il vostro Apollo D-9 va, sembra che si sta andando troppo lontano dal booster.
Ok, se Ed dorme, e se lo vedo, usero' il sextant.
Se lo vedi, potresti distaccare il sextant, ma non ti consiglio di distaccarlo prima di vederlo perché sembra che sarai abbastanza lontano da esso.
Ok, ora l'ho visto nell'ultima orbita, quindi forse lo vedrò nella prossima.
Gemini 4, dal Capo.
Andate avanti, capitano.
Sembra che abbiamo vinto uno dopo tutto.
Ha! ha!
Gemini 4, dal volo di Houston.
Flight Houston, Gemini 4.
Damci circa un giorno per trovare la vera anomalia, Jim, per vedere se possiamo davvero fare uno di questi retros oams. per esempio, 6-4, non avevamo abbastanza carburante, quindi non ci sarebbe stato alcun argomento.
Ok, proseguirò con il piano di volo come abbiamo ora, giusto?
Affirmativo.
Grazie.
Abbiamo avuto un paio di momenti piuttosto eccitanti, Chris.
Giusto.
Gemini 4.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Forza, Gemini 4.
Vogliamo verificare se sei fuori dal lungo omblico e tornato al tuo normale circuito di abbigliamento.
Siamo stati fuori dal longo umbilicale per un po' di tempo, quando siamo andati fuori dal umbilicale sul circuito ECS.
Roger, fai un bel pisolino.
Roger.
CAP Houston COM, qui Gemini 4.
CAP Houston COM, Gemini 4.
Andate avanti Gemini 4.
Non ho mai capito quale interruttore ECS O<sub>2</sub> volevate che spegnassi.
Roger, è il cambio di riscaldamento ECS O<sub>2</sub>.
Come mai vuoi toglierlo?
... dice che non ne avremo più bisogno.
Ok, bene, siamo ancora in crescita di circa il 42 per cento.
Roger, stai leggendo il 42 per cento.
Sono passati 6+35 anni e sto spegnendo completamente la sonda, abbiamo spento la piattaforma e il computer prima dopo aver controllato il terreno e completato la nostra EVA, sto spegnendo il resto in questo momento.
In questo momento sto spegnendo il Biomed Recorder n. 1 che è un cambiamento rispetto al piano di volo a causa delle diverse modalità di sonno.
Ok, Blackie.
Che cosa faremo con tutte queste cose?
Non lo so.
Sensore ES ... ?
Si', spegniamo anche questo.
Spegniamo.
Il sensore ES sta scendendo in questo momento.
Credo che dovremmo fare un grande sforzo per ottenere un pasto completo in questo momento, Jim.
Credo di sì, sono quasi morto di fame.
Ha! Ha! Bacon e uova morsi.
Oh?
Sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì!
Per me, anche?
Ha, ha, ha, si.
 ... ...
Puoi tenere tutta quella roba in ... ?
Giuro, ho la sensazione di stare qui in piedi sulla testa.
Sì, anche io.
Forse è perché tocchi sempre il soffitto.
Sì.
Buona persona, stai inserendo dei dati di registro?
Sì.
Riprendi il nastro?
Dopo aver entrato nel buio, a una distanza che considero essere di 1200 piedi, ho provato a tenere la stazione, ma l'unica cosa che dovevo valutare la mia distanza dal booster a quel tempo era la distanza tra le luci lampeggianti. A volte lo facevano - non occasionalmente, ma continuamente, vedevo una luce, poi due luci, e poi una luce, e poi a volte ci sarebbe stato molto tempo prima di vedere due luci - indicando che il booster stava girando tutto il tempo. Non avevo davvero un indizio di quale direzione fosse andato. Basandomi sulla rapida distanza tra le luci, quando potevo vederle entrambe, sentivo di essere in una posizione molto buona fino a quando non ci siamo ripresi a Carvon.
Oh, non lo so, immagino che ci fosse probabilmente un miglio e mezzo o due.
Sì.
È molto difficile stimare quando arriverà a quel punto.
Mi sembrava che fosse probabilmente tra un chilometro e due miglia, e non riuscivo a dire quanto lontano.
Probabilmente era sotto di me. Probabilmente, l'avevo seguito sotto di me da circa Carnarvon su. In quel momento era un miglio o due di fronte a me - giù di me. Quindi, più cercavo di chiudere, più guadagnavo sull'orizzonte, e poi di nuovo sotto di noi. Sembrava quasi che fosse in un'orbita diversa da me. Aveva un'apogee e un perigee diverse da quello che facevo. Avevo un'apogee e un perigee diverse da quello che facevo. Comunque, ho cercato di chiuderlo al sole appena potevo dire dove era. Come ho detto, a quel tempo era un miglio o due di fronte a me - giù di me. Quindi, più cercavo di chiudere, più guadagnavo sull'orizzonte, più mi accedevo. Stavo sparando in ritrovo. Stavo usando i miei propulsori per sparare in modo tale da ridurre la velocità totale, e poi ho cercato di allineare il mio modo di sparare ... allo stesso tempo. Quindi, mi sembrava davvero, e ho continuato a chiuderlo. Mi sono allontanato dalla piattaforma come si poteva dire. Come ho detto, a quel tempo era un miglio o due di fronte a me - giù di me - giù di me. Quindi, più cercavo di chiudere, più cercavo di chiudere, più ho ottenuto. Se avevo fatto di fare. Se avevo un booster in ritrovo. Stavo in ritrovo. Stavovo all'otrarsi in modo di averciato in modo di averciato in modo di abbassare la velocità totale, e poi, e poi ho cercato il mio modo
Che cos'è, gomma?
Sì.
Mentre il booster parteva, si vedeva il carburante che si spargiava fuori dalla booster. Mentre il booster si precipitava, per lo più in un piano che sarebbe stato perpendicolare a una linea attraverso l'asse principale della sonda al booster, si vedeva la lunga coda che ne usciva. Lo disegnerò brevemente sul mio piano di volo. C'erano detriti ovunque alla separazione della sonda. Ci girammo e c'erano cose ovunque. In realtà, fino a quando non abbiamo davvero dato un'occhiata al booster, non riuscivo a capire cosa fosse. Fairings è uscito subito al jet senza problemi. Gli scanner dell'orizzonte sembravano essere arrivati intatti ma non riuscivo a capire perché era scomparso dalla vista. Non ho visto il naso sfiorare per l'ultima volta.
Non ho mai avuto un bias accelerometrico per controllare la piattaforma. C'ero che spingevo la maggior parte del tempo lì, e non riuscivo a sistemare la cosa per molto tempo. Abbiamo saltato un paio di caselle di nastro, credo, a causa del peculiare atteggiamento in cui eravamo. Non ho potuto contattare Carnarvon molto bene al primo passaggio. È un peccato che non avevamo una telecamera quando ci siamo separati perché ...
Ragazzo, è stato bellissimo.
- Bello, che cosa?
No, quella prima vista di quel booster.
Oh sì, è stato davvero carino, vero?
E' stato bellissimo.
E' stato davvero carino.
Proprio come avrebbe dovuto essere.
Proprio così!
Credo che ci siamo trovati almeno a 500 piedi di distanza quando ci siamo avvicinati.
Oh, eravamo più vicini di questo.
Lo pensi?
Oh sì, direi che eravamo nei quartieri di ...
Ricordate, è solo ...
Proprio come riferimento, dal pad alla nostra sonda spaziale era lunga solo circa 130 piedi.
Sì.
Ok.
Immagino che ci fossimo trovati a poco più di 200 piedi.
Pensi così?
Sì.
Ok, io stimerei...
Ragazzo, era seduto proprio là fuori!
... tra cinque e seicento piedi, ma certamente abbastanza vicino da poterlo vedere in tutta la sua chiarezza.
Andando via, il tumulto iniziava.
Giusto, non ci è voluto molto tempo per iniziare a colpire.
La cosa interessante, però, è che, come vedevo, il ribasso non si è mai accresciuto in modo apprezzabile, è rimasto lì, è iniziato...
Sai come mi sembrava?
Cosa?
Sembrava che fosse in rovina oscillatoria, che sarebbe caduta per un po' e poi sembrava che, mentre si batteva o il carburante usciva o qualcosa del genere, avrebbe cambiato orientamento e si sarebbe fermato in un altro modo.
Sì, ma non sembrava mai andare... li ho timatizzati... sembravano...
I tassi... sì, il tasso totale non sembrava mai essere molto buono in qualsiasi cosa fosse.
Otto secondi/rivoluzione.
Ok, lasciate che lo scriva per non dimenticarlo.
Partendo dagli Stati Uniti, Ed ha iniziato a distaccare le cose appena siamo entrati in orbita.
Che cos'è laggiù sotto di noi?
Sembra una città o qualcosa del genere.
Siamo al contrario?
Penso che stiamo puntando direttamente in basso.
Ed iniziò a distaccare le cose e non appena arrivammo alla posizione in cui non era più possibile ingannare il booster, iniziammo a farlo tutto il tempo - almeno tenendo le cose e tenendole lontane e cercando di impedirle di sparire. Più velocemente lavoravamo, più indietro ci siamo ritrovati. Non perché non stavamo mettendo le cose come dovrebbero, ma ci è voluto molto più tempo di quanto avessimo previsto. Non era molto più facile a zero g di quanto fosse stato nel simulator, se fosse facile. Quindi abbiamo lavorato tutto il tempo. Quando siamo arrivati a Carnarvon, avevo deciso che non avremmo potuto farlo, ma ho pensato che avremmo dovuto percorre un po' di più. Quando siamo arrivati - o appena abbiamo lasciato Carnarvon, mi è sembrato che non avremmo potuto prendere la posizione di una nave spaziale che stava in orbita, abbiamo deciso di non poterli prendere in giro. Ho iniziato a registrare un ciclo di depressione, ho iniziato a farlo, se non era così, e poi abbiamo inizialmente cercato di controllare la nostra posizione, ma abbiamo inizialmente cercato di controllare il modo in cui la nostra astronave avrebbe potuto essere messa in orbita, come era meglio, come abbiamo iniziato a fare, e abbiamo inizialmente iniziato a controllare la nostra posizione.
È vero.
Aveva difficoltà a mantenere l'orientamento, e mi sembrava che da allora in poi si fosse orientato fuori dalla sonda, indipendentemente dalla direzione in cui stava puntando. In realtà poteva impartire velocità abbastanza elevate, fino a 2° al secondo. Io intendevo tenerle al di sotto di quel livello. Quando è tornato nella sonda, abbiamo avuto una notevole difficoltà con la lucchetta. Prima abbiamo sollevato la parte con il taglio per impegnarci. Dopo averlo impegnato, non siamo riusciti a chiudere la lucchetta abbastanza lontano. In realtà, abbiamo iniziato a tirare giù le maniche di chiusura per uscire i cani. Quindi, abbiamo avuto un periodo piuttosto eccitante e penso che fosse su nastro, vero Ed? avevo il registratore, credo.
La cassetta registrazione era acceso, ma la luce rossa si accendeva lì qualche volta.
Ok, potrebbe essere su nastro e forse non. E' andato avanti per - penso che fossimo stati 44 minuti dopo aver iniziato la EVA. Stavo guardando il mio timer di eventi che avevo iniziato quando Ed uscì dalla sonda spaziale. A 44 minuti non avevamo ancora chiuso la lucchetta. Stavamo cercando di prendere le cose calme, fresche e raccolte in modo da non rovinare le cose. E infine, tirando il più duramente possibile per ottenere il dispositivo di chiusura della lucchetta, ed Ed tirando giù il meglio che poteva, siamo stati in grado di forzarlo a sedere e chiudere completamente la lucchetta. Ed sembrava essere molto più alto oggi di quanto non fosse stato in uno qualsiasi dei nostri zero-g EVA in aereo.
Jim. Non credo che sia stato il ...
Continua a dire quello che hai detto.
Sì, non credo che ci fosse stato davvero un problema con la pulizia della testa. Mi sentivo come se avessi abbastanza pulizia della testa e potessi effettivamente... abbassare e manipolare i cani. Sembrava solo che avessimo un po' più di sforzo per chiudere di quanto non avessimo mai sperimentato prima e ...
Era difficile chiudere a causa di tutte le lavastoviglie che abbiamo nelle linee pirotecniche.
Dovevo effettivamente manipolare i cani di guadagno sul portello ogni volta che lo accarezzavo, in modo che non potessi tirare così forte come di solito ero in grado di fare. Quindi dovevamo coordinarci e dove avrei fatto un tiro su di esso. Jim lo farebbe - gli avrei dato istruzioni per tirare duro in quel momento e so che era. In questo modo siamo stati in grado di far partire. Una volta che questi cani hanno iniziato a accarezzare non avevo più problemi con il guadagno, ma dovevo effettivamente impegnarmi con il guadagno come ci era stato indicato nei primi diversi colpi per farlo iniziare.
Una cosa che non so se abbiamo registrato prima, ma Ed ed io abbiamo detto che eravamo molto grati per tutto l'allenamento che avevamo fatto nella camera di altitudine, nell'aereo zero-g e all'allenatore delle procedure dell'equipaggio a Houston.
Le cose che sono accadute non erano cose che non avevamo fatto prima e cose per cui non avevamo elaborato procedure prima, le cose che abbiamo fatto, penso, hanno pagato molto pesanti dividendi oggi. Ero molto grato per tutta la formazione che abbiamo avuto e per il lavoro che la gente aveva fatto con noi.
Sì, ero grato di non aver dovuto fare un reentry con la porta aperta.
E un'altra cosa, ero felice che Jim avesse lavorato con i dumbell un po' per costruire quei muscoli.
I libri, credo, vogliono assicurarsi di mettere un po' di più di cura nel tipo di anelli che usiamo. Abbiamo avuto difficoltà ad aprire due o tre volte diverse ora, e anche le pagine si stanno strappando in modo che non restino nel libro. Dovremmo guardare in qualche tipo di rinforzo per i buchi, dove si attaccano gli anelli. Sul cannone d'acqua, il piccolo tetto che si attacca alla sua estremità per consentire all'acqua di scorrere in posizione OUT, proprio come ha fatto sul simulatore, e permette all'acqua di scorrere dopo aver tolto il grilletto. Dovete, in realtà, di volta in volta ricorrere di nuovo lì dentro per impedire che l'acqua scorra dalla capsula quando tirate fuori il cannone dal pacchetto di cibo. Un'altra cosa, sul tubo di bevande, è molto facile girare il tubo di acqua in un angolo simile quando si attacca al tubo di bevande quando si sta a destra dalla canna da bere, non si passa la canna da bere, in realtà, non si passa dalla canna da bere, in una direzione giusta.
Gemini 4, CSQ.
Gemini 4, CSQ. Accendi il computer per un aggiornamento.
Gemini, CSQ. Se stai monitorando, accendi il computer per un aggiornamento.
Roger, Gemini 4 qui. Ti leggi bene, CSQ. Vuoi accendere il mio computer?
 ... ...
CSQ, Gemini 4.Come leggi?
Roger, ti leggo forte e chiaro, accendi il computer.
Ho acceso il computer, ma non ho ancora acceso la luce.
Roger.
Vieni a destra per questo carico?
Ripeti.
Io dico di essere al contrario, dovrei venire a destra?
Dovresti stare attento, abbiamo anche un deposito di nastro.
Ok.
E anche ottenere il tuo Quantity Read Switch per circa 15 secondi.
Qual è il tuo status per il 18-1?
Abbiamo entrambi gli anelli RCS, due bottiglie secondarie sinistra O<sub>2</sub>.
Roger, andrai alle batterie principali?
Roger, fermati a uno.
Ti abbiamo fatto andare a terra qui. hai sganciato il tuo cordone da bungee?
Abbiamo appena ottenuto la carta, abbiamo appena cercato di liberare tutte le nostre cose e non siamo preparati a fare un pass aero-medico se dovessimo.
Non siamo preparati a fare un passaggio aero-medico a meno che non ci sia necessario.
E non abbiamo comunque ottenuto un AOS di temperatura orale valido, quindi avremo bisogno del tuo Aero-Med Pass.
Abbiamo un grosso problema di pulizia con tutta questa attrezzatura a bordo che ci aspettavamo di sbarazzarci.
Roger, puoi darci la pressione sanguigna?
Le batterie principali hanno una capacità di 9 ampi e 23 volt.
Tutte le batterie principali hanno 9 ampi e 23 volt, e il pilota ha ancora la lampadina della pressione sanguigna.
Negativo, solo il pilota di comando.
Ok, un secondo e te ne do uno.
Vuoi le letture dell'adattatore?
Roger, va avanti.
1A è 3-24, 1D è 3 1/2 e 24, 1C è 3 1/2 e 24 1/2; 2A è 2 1/2 e 25, 2D è 2 1/2 e 25, e 2C è 2 1/2 e 25.
Roger, li ho copiati tutti.
Abbiamo anche una buona pressione sanguigna.
Ho aggiornato il tuo orologio TR con il tempo 18-1; è in vigore e valido.
Non ho acceso il computer.
Dobbiamo ottenere il ...
Spegni il ...
Roger, CSQ. Questo è Gemini 4. Dammi un altro aggiornamento.
Ora hai un semaforo?
Ora la luce sta correndo.
Roger, trasmette il carico dei Gemini.
Ok, non abbiamo ancora ottenuto la luce DCS, non siamo ancora a destra.
Ho ricevuto indicazioni quando ho trasmesso il tempo di 18-1 TR che non è andato in valida.
Ok, non abbiamo ricevuto la luce DCS.
Ok, allora non hai ottenuto il carico 6-4 e il 18-1 gmtrc se sei pronto a copiare.
In attesa.
Gemini, CSQ, spendi il tuo Quantity Read Switch a OFF.
È spento.
Roger.
Questo è senza oams. 7+47, 15+36.
La tua prima parte è stata bloccata.
Roger. 18-1 senza oams 17 56 03. 7+47. 15+36.
Sei stato bloccato in parte, potresti riprovare, per favore?
Roger. gmtrc 17 56 03. 7+47. 15+36.
CSQ, Gemini 4. state tagliando fuori nel mezzo delle vostre trasmissioni.Ricettiamo i primi numeri e gli ultimi numeri, ma non il medio.
Allora hai il GMTRC, ti diremo questo dopo.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. In attesa. Vi abbiamo GO a terra.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4. Hawaii.
Abbiamo il tuo T/M solido, Hawaii in attesa.
Per la tua informazione siamo perfettamente al contrario, forse, prendi T/M anche quando io non sono al verso destra.
Ho appena inviato il tuo comando T/M, in tempo reale, e l'ho ricevuto.
CSQ, torna al computer. Non abbiamo mai avuto una luce DCS comunque.
Roger.
La prima volta abbiamo avuto una luce DCS, ma non avevo l'energia IGS accesa.
Sei molto bello sul terreno, Gemini 4.
Ripeti.
Sembri molto bello sul terreno.
Siamo belli sul terreno?
Affirmativo, ti trovo bene a terra.
Ok, abbiamo tutto qui sopra che va bene, tranne tutta questa spazzatura che abbiamo dentro.
Roger, capisco.
Siate consapevoli che Ed inizierà a cercare di andare a dormire a questo punto.
Roger.
Morsi di pancetta e uova, tostate e succo d'arancia, e sto per andare a dormire.
Roger, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii.
Questo è Gemini 4.Siate consapevoli che ho appena ricevuto un aggiornamento DCS.
Roger. ho appena mandato una T<sub>X</sub>.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, ti sto leggendo debole. Ho un nuovo 6-4 senza oams aggiornamento per te. Sono 01 giorni, 00 09 30, 8+18. 16+10.
 ... ...
16+10.
Gemini 4, qui Houston, hai copiato il 16+10?
Gemini 4, qui Houston, dico ancora una volta: banca inversa a 16+10.
Gemini 4, qui Houston CAP COM.
Ciao Houston, Gemini 4.
Gemini 4, qui Houston CAP COM. Su e chiaro.
Ora capisco che l'aggiornamento 6-4 sia 00 09 30, 5+18.
16+10.
Gemini 4, qui Houston, dico che è 16+10.
Ciao Houston, Gemini 4.Lei legge?
Roger, forte e chiaro, sembra che tu stia tagliando dentro e fuori, su quale UHF stai?
Gemini 4, qui Houston CAP COM.
Ciao Houston, Ciao Houston, Gemini 4.
Gemini 4, qui Houston, sei molto intermittente, se stai leggendo, aggiorneremo il tuo 6-4 sul Texas, lasci il computer acceso, dopo il Texas LOS spegni il computer, hai copiato?
Ciao Houston, Ciao Houston, Gemini 4.
Gemini 4 ti sto leggendo forte e chiaro.
Gemini 4, Houston CAP COM. Come si legge?
Ciao Houston, Ciao Houston, Gemini 4.
Gemini 4, qui Houston CAP COM. Lo leggi?
Roger, Houston CAP COM. Gemini 4, ti leggo forte e chiaro.
Il tuo retrb è 16+10. le tue altre riproduzioni erano corrette.
La copiate?
Houston, Gemini 4.Mi leggi?
Leggi forte e chiaro, se mi senti, vai HF. Vai HF.
Gemini 4, Houston CAP COM su HF. Avete letto?
Gemini 4, Houston CAP COM. Avete letto?
Roger, Houston.
Sei debole, se mi stai leggendo, il tuo retrb è 16+10.
16+10.Signore.
Le altre recensioni sono state corrette, il tuo computer ha un carico valido di 6-4
Ho un carico valido 6-4 nel mio computer.
Puoi spegnere il computer.
Quando la prossima volta che vuoi che la accenda?
Ci vorrà un po' di tempo, abbiamo un lungo periodo di siccità qui e cercheremo di lasciarvi in pace e lasciarvi riposare, avete un aggiornamento D-8. verrà eseguito D-8. l'ora nominale è 02+30 G.m.t.
Roger, temo che Ed sarà addormentato entro quel momento, ma dammi ancora quell'ora.
Greenwich Mean Time 00. Mi scusi, sono 02 30 00.
Roger. 02:30.
E se è possibile, vorremmo che mettessi il guanto EVA in una borsa di plastica e lo sigilli il meglio possibile.
Se vuoi che sigilli qualcosa, sigilo il film che abbiamo appena fatto.
Metti il guanto EVA in una borsa di plastica e se possibile, lo riposti.
 ... ...
Vorremmo analizzare cosa è uscito dalla finestra.
Vuoi analizzare ciò che è uscito dalla finestra.
Questo è Gemini 4.Ho intenzione di scendere da HF. Ok?
Gemini 4, qui Houston, non abbiamo altro, puoi spegnere il computer, io ti aspetto.
Roger, scendendo di nuovo dalla UHF.
Roger, torniamo alla UHF.
Gemini, CSQ. Si consiglia di rimanere attento per ricevere un aggiornamento del piano di volo su RKV questa rivoluzione.
Roger, saremo pronti a ricevere un aggiornamento del piano di volo su RKV.
Roger, hai acceso il computer?
Ho appena acceso l'IGS e i computer.
Roger.
Hai un carico Gemini per l'area 18-1.
Capisci che ho un carico per 18-1.
Siete pronti a copiare i vostri volti di 18-1 di backup?
Va bene, avanti.
gmtrc 17 56 03. 7+47. 15+36.
Roger. Comprendere 18-1 carico è 17 56 03. 7+47. 15+36.
Roger, e ho anche un'area 7-delta per voi quando siete pronti a copiare.
Andate avanti.
Roger. 104. 2+15. gmtrc 01 giorni, 00 ore, 52 minuti, 14 secondi. 13+48. E non c'è alcun retrb disponibile in questo momento.
Roger, dovrai ripeterlo sempre, ti sta male rompendo.
Roger. Area 7-delta 104. 2+15. 01 giorni 01 ore 52 minuti 14 secondi. RET 400 K: 13+48.
Roger, CSQ. Tu hai rotto questo, ma sei arrivato con un 104. 2+15 ... 400 52 14 ... +15.
Negativo. RET 400 K è 13+48.
Noi copiamo.
Hai copiato il RET 400 K?
CSQ, sto ricevendo solo circa ogni quinto trasmissione della tua.
Roger, dico ancora RET 400 K 13+48.
Ok, spegni il computer.
Tutto quello che ho ottenuto è stato "spento il computer", e sto spegnendo il mio computer.
RET 400 K per 7-delta è 13+48.
Io dico ancora RET 400 K 13+48.
Gemini 4, CSQ.
Gemini 4, CSQ.
Fotografia meteorologica ... a circa 24 ore - 00:41 del primo giorno. Un'intera serie di nuvole in un modello molto peculiare sul terreno. La luce non era molto buona, quindi ho usato un f stop di f/11 ...
Stiamo solo entrando nel crepuscolo.
Gemini 4, Gemini 4, questo è RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, questo è RKV CAP COM su UHF.
Gemini 4, Gemini 4, questo è RKV CAP COM su UHF.
Gemini 4, leggeteci forte e chiaro.
Gemini 4, questo è RKV CAP COM su HF. Lo leggi?
 ... ...
Sei su HF?
RKV Medical Data Pass n. 1 al Gmt 02 17 43 per il pilota. Richiedi che il pilota abbia la sonda di temperatura in bocca 3 minuti prima dell'acquisizione. Disponi anche dell'aggiornamento vocale per l'area di recupero 9-3 a 13-2 e 8-Charlie a 12-bravo.
Gemini 4, RKV CAP COM. L'hai copiato?
Gemini 4, RKV CAP COM. L'hai copiato?
Negativo RKV, Gemini 4.Tutto quello che ho ottenuto è stato il mio nodo ascendente.Ho perso tutte le altre informazioni.
Mi leggi?
Roger, forte e chiaro, Gemini 4.
Ok, cosa volevi darmi in quel momento?
Roger, ho un periodo di alimentazione di Command Pilot che inizia alle 00:1500 fino alle 01:0000.
Hai un periodo di alimentazione di un pilota del comando dalle 00:15 alle 01:00.
Ho un passaggio di dati medici RKV n. 1 sul pilota al 02 17 43.
RKV Medical Data Pass n. 1 on the Pilot al 02 17 43.
L'esperimento Roger D-8 al 02 30 59?
Come si chiama quel 02 30 59?
L'esperimento delta-8.
Roger, si noti che il pilota si è addormentato o ha provato a dormire qualche ora fa.
Roger.
A quel punto inizia il periodo di sonno del pilota di comando.
Alle 02 30 59?
Affirmativo ...
RKV, Gemini 4. ...
L'esperimento MSC n. 2 e 3 è stato eseguito, spento alle 03:00 ore.
MSC-2 e -3, STOP alle 0300.
Riceverete anche un aggiornamento vocale per le aree di recupero da 9 a 13 durante il passaggio RKV alle 02:17.
RKV, diciamo tutto dopo MSC-2 e -3.
Roger. aree di recupero di aggiornamento vocale durante il passaggio RKV 02:17.
Ok ... passaggio RKV 02 17.
Affirmativo, affermativo.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Lo copiate?
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Lo copiate?
Sì, Hawaii, Gemini 4.Leggivi forte e chiaro.
Durante il tuo passaggio vorremmo eseguire un controllo UHF. Vorrei sottolineare - utilizzare un minimo di carburante, un minimo di carburante.
Roger. vi darò un breve conto qui sull'adattatore. 1, 2, 3, 4, 5 - Ora vado ad Antenna Select, reentry.
Dammi un breve conto del ritorno.
Roger, ora sono in reentry. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1. Stai leggendo?
Roger, ti sto leggendo forte e chiaro. Ora vorrei che ti faccessi un'occhiata. Suggerisci di usare Pulse. Usa il minimo di carburante. Mentre ti stai facendo un giro, esegui un altro controllo vocale sulla reentry.
Roger, aspetta, devo accendere la mia corrente ac.
Vorrei anche che tu accresciasse la pressione della cabina a 5,4 psi utilizzando l'O<sub>2</sub> High Rate.
Roger, vuoi che costruisca una cabina fino a 5.4 utilizzando O<sub>2</sub> High Rate?
Affirm.
Sto andando a O<sub>2</sub> High Rate ora.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Andate avanti con la Hawaii CAP.
Puoi posizionare il tuo T/M Switch in tempo reale e ACQ-AID?
Siamo in tempo reale e ACQ-AID, sembra che ora sia puntato verso il sole, cercherò di girare per vedere l'orizzonte, parlerò mentre faccio questo.
Quando riceverete un'informazione, mettete il vostro UHF Antenna Switch sull'adattatore e fatemi un breve conto.
Roger, lo farò.
Ho la mia cabina fino a 5.4 al momento.
Roger, ho capito che tu sia in 5.5.
Si è appena ventilato e sono tornato a circa 5,3.
Roger, capisci, scendi dall'Alto Rato.
Roger, sono già fuori dal High Rate.
Ok, ora sono solo al contrario, circa 120° di riva, inizierò a girare.
Roger, dammi un conto mentre ti giri.
Roger. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, leggi forte e chiaro, usa il minimo di carburante, Gemini 4.
Dovevi avere qualche tempo di retrofire da parte di RKV prima?
Roger, ti passerò l'8-C quando avremo finito il Com Check.
Ancora una volta, per favore.
Vi trasmetterò l'Area 8-C quando avremo finito il Com Check.
Roger.
Sono in circa 90° in questo momento e sto iniziando a uscire.
Ti sto ancora leggendo forte e chiaramente.
Ok, anche io ti sto leggendo forte e chiaramente, molto meglio di chiunque altro da molto tempo.
Roger.
E' bello parlare con qualcuno, ancora una volta.
Sì, avete rotto due passaggi.
Ed dormiva, non avevo nessuno a terra con cui parlare e era un po' tranquillo, devo dire che Ed stava cercando di dormire.
Roger, ha dormito?
Ok, sto arrivando al livello di volo in questo momento. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1.
Vogliamo che si trasformi all'adattatore e ci dia un breve conto.
Roger, sono su un adattatore. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1.
Ti ho letto un po' dissolto ma leggibile.
Ok, anche io ti sto leggendo forte e chiaro.
Roger, penso che questo sia il meglio che abbiamo avuto, giusto?
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Vi consigliamo di tornare al reentry.
Siamo in reentry ora.
Roger, capisci.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Poserete il vostro ACQ-AID in tempo reale per comandare.
È a comando.
Ora sei pronto a copiare il tuo CLA 8-C?
Roger, siamo.
166, 3+35. 01 02 06 51. 11+18. Hai copiato, Gemini 4?
Roger. Leggendo indietro 8-C. ΔV 166. 3+35. 01 02 06 51. Dici gli ultimi due.
11+18. RET 400 K. Hai copiato?
Hawaii, Gemini 4.Riteni le ultime due, per favore.
Roger. gmtrc 01 02 06 51. RET 400 K. 11+18. Avete copiato?
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, questo è RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, questo è RKV CAP COM.
RKV CAP COM, qui Gemini 4.
Roger, ti ho letto forte e chiaramente.
Loud and clear.
Si noti che la tempistica orale è completa.
Roger, il test orale è completo.
Vogliamo una pressione sanguigna sul pilota per un passaggio tipo 1 aero-medico.
Roger, si sta preparando a farlo ora.
Roger.
Abbiamo un altro avvistamento sul booster, è proprio all'orizzonte in questo momento.
Gemini 4, RKV Surgeon.Il manzo è a grande scala.
Gemini 4, CAP COM. Il manicotto è a grande scala.
Roger.
Gemini 4, RKV Surgeon, abbiamo una buona pressione sanguigna, date un segno quando iniziate l'esercizio.
Mark now.
Aspettiamo, abbiamo un piccolo problema.
...in questo momento.
Mark!
Siamo completi.
La pressione sanguigna è aumentata.
Gemini 4, RKV Surgeon. Abbiamo un'altra pressione sanguigna.
Roger, questo è Gemini 4. il pilota si è alzato circa 20 minuti fa e ha avuto circa 3 ore e mezza di riposo. non era un sonno profondo. era un tipo di sonno on-and-off, ma c'era un po' di sonno associato a esso. ho avuto per colazione, piccoli cereali, succo d'arancia, pancetta e uova, e calcificato ... bit. ho bevuto 12 bocconi di acqua in pochi momenti.
Gemini 4, questo è RKV CAP COM. Siete pronti a copiare alcuni aggiornamenti pre-retro?
Aspetta un attimo.
Roger.
Roger, va avanti.
Roger. 9-Charlie 137. 2+02. 01 giorni 03 ore 40 minuti 03 secondi. 13+05. 93 00 00. gmtrc 01 giorni, 04 36 18. 7+59. retrb 15+26.
Roger. 9-Charlie 137. 2+01. 01 giorni, 03 40 03. 13+05.
Roger. ho un 10-Charlie 123. 1+45. 01 giorni 05 13 47. 13+37. 11 delta: 087. 1+54. 01 giorni 07 10 46. 08+42. gmtrb 12+35. 103. ΔV 0, 01 giorni 06 08 44. 09+06. 17+59.
Roger. 9-C era 04 36 18. 7+59. 15+26. 10-Charlie 123. 1+45. 05 13 47. 13+37. 11 delta 087. 1+54. 07 10 46. 8+42. 12+35. 103. 06 08 44. 9+06. 17+59.
Roger, Roger, Roger.
Iniziando l'esperimento D-8, iniziando il suo esercizio al petto a 59 anni.
02 30 59. 02 30 59.
Sì, 02 30 59. Tenendolo lì per un minuto.
Perché non, tra ognuno di questi, lo spegni, Jim. Quando iniziamo a andare a letto ...
Entrando nell'area della crosta.
Va bene?
Sì ...
Mi chiedo se dovrei mettere i guanti?
... non è così comodo.
 ... ...
Non è a disagio con tutti i guanti e il jazz indossato.
Vuoi che ti aiuti a prendere un po' di...
Il cosa?
La parte superiore.
Sì, perché non lo fai tu, e io lo stoccerò mentre tu sei a letto.
Salire fino all'aspetto.
Ritorno qui. P Fronte della finestra. P Fronte del pannello degli strumenti. P Andando al pavimento. C Se c'è un esperimento che viene dove hai bisogno di me... P D-8 è OFF in questo momento. Questa corsa è completata.
Ho scattato una foto S-5 di una formazione di nuvole sopra il Pacifico che si avvicina all'area della Sentinella Costiera del Quebec alle 03:00 usando f/11 alle 150. Era il quadro n. 28. Sto scattando diverse foto per S-5. Sono proprio nella zona della tempesta tropicale Carla. È molto nuvolosa in questo momento. Prenderò alcune delle formazioni di nuvole. Hanno alcune formazioni molto interessanti intrecciate in cima a loro. Forse la fotocamera li catturerà. È così luminoso che faro' 250 a 16.
Il tempo di Greenwich è di 03:18 e 25 secondi.
Sto girando indietro a 250 alle 11 ora ora.
Il Hasselblad ha appeso quella, non credo sia stata una buona.
Questa è stata una buona.
L'otturatore del Hasselblad sembra essere in ritardo nel cadere, spero che non stia rovinando - occluding le immagini.
Aspetterò di uscire un po' più lontano e provare a ottenere un'ampia foto generale che copra l'intera zona.
Gemini 4, CSQ. Sono stato tagliato dal loop di Goddard. Tu dici di non aver avuto un'ora di chiusura dell'uccello. Hai una qualche stima?
Ti chiamo subito, stai pronto, abbiamo già il segno.
Beh, non cercare se non è al posto giusto.
Fu molto più tardi di quanto previsto.
Roger.
Tutto va bene ora, qui sopra ora. Jim è andato a dormire. ... quattro ore di sonno. Ho avuto un buon riposo, anche e mi sto preparando per una cena di carne rossa e mais cremato.
Roger, carne rossa e mais cremato.
Roger... sopra l'uragano, o la zona del tifone... lì proprio sopra Carla e... quali erano. Credo di averne alcune buone immagini di Hasselblad laggiu', però.
Roger.
Potresti anche dirmi che stiamo ritardando il D-9 come richiede il nostro piano di volo perché sentiamo che dovremmo essere entrambi a posto per farlo.
Roger, lo farà.
In questo momento la pressione nella cabina si è mantenuta intorno a 5,4. Sembra che si tenga lì, è lì che è andata al sollevamento. Sembrava che si tenga lì per un po' e poi si è gradualmente ridotto a circa 4,9.
Ok, tutto qui sul terreno sembra davvero buono.
Rog.
Fu davvero una bella vista la' fuori durante l'EVA.
Immagino, un bel spettacolo.
Per quanto tempo sei rimasto fuori?
Devo essere uscito - sono uscito appena abbiamo ottenuto il GO. Prima di Hawaii, in realtà, sono uscito ... seguendo la fotocamera e installare il cordone ombelicale.
Gemini 4, CSQ. Abbiamo LOS.
Ho scattato un'altra foto della formazione di nuvole alle 03:35 ... una formazione di tipo lungo tracciato.
Una delle sacche alimentari è stata fuoriuscita al coperchio di inondazione dove si mette la pistola ad acqua.
Ora guardo le stelle, non è come - è chiaro, non completamente scuro. Sembra che la finestra ti dia un filtro che taglia le stelle di magnitudo più piccola. Sto guardando fuori proprio ora al Big Dipper e subito verso l'Arcturus e ... e mi sembra che quello che sto vedendo ora siano principalmente le stelle del secondo e del terzo ordine. Le più piccole sono tagliate abbastanza bene fuori dall'immagine in questo momento. Man mano che si entra più in profondità nella notte, penso che ne usciranno più, ma sicuramente non si vedono tante stelle come si volano a 40.000 piedi in un aereo in una buona notte chiara.
Le stelle di Corvus sono in vista in questo momento, sembrano essere in vista abbastanza completa, sto raccogliendo probabilmente fino a circa quattro stelle di ordine in questo momento.
Mentre ci avviciniamo più a fondo nella notte, le altre stelle stanno uscendo. Le vedo - credo di poter vedere fino a circa la quinta magnitudo ora. Non è ancora così brillante come una visualizzazione di stelle come si vedrebbe in una notte chiara a 20.000 piedi dal dosso di un aereo. Ho le mie luci attenuate e fa una vista molto più spettacolare. In realtà, le stelle sembrano uscire mentre i miei occhi si adattano ulteriormente. Sto guardando ora la Croce meridionale e le stelle attorno ad essa. Sembra che ci sia un'area illuminata intorno a essa.
Ora ho un orizzonte molto chiaro, è piuttosto chiaro e ho un orizzonte composto principalmente di nuvole, posso vedere le nuvole, le stelle mentre iniziano a scendere nell'aria principale, ma le nuvole sembrano dare un orizzonte più chiaro. Non sembra che noi - prima nel volo abbiamo visto un orizzonte senza nuvole e era molto più - era un livello piuttosto speso di aria e si potevano vedere le stelle mentre scendevano attraverso di esso. In questo orizzonte di tipo nuvola, tuttavia, le stelle sono più difficili da vedere; anche se noto che alcuni dei più brillanti sono visibili attraverso di esso mentre si ponono.
Ora guardo fuori Grus, e le sue stelle sono abbastanza chiare, anche le piccole stelle di quarta e quinta ordine di magnitudo nel ... Questa ora della sera e della notte, il cielo è abbastanza nero e le stelle sono abbastanza visibili.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Roger RKV, Gemini 4.
Roger. Chiedi di monitorare la pressione della fonte primaria di O<sub>2</sub>, e vai a O<sub>2</sub> High Rate per mantenere la pressione della fonte tra 930 e 960 psi.
Roger, capisci andare a O<sub>2</sub> High Rate per controllare la fonte O<sub>2</sub> tra 930 e 960 psi.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Forza RKV, Gemini 4.
Ho un aggiornamento 9-3 per te.
In attesa, per favore.
Pronto a copiare.
Roger. 9-3 04 36 19. 07+59. 15+47. La copri?
Roger. 9-3 04 36 19. 07+59. 15+47.
Questo è affermativo.
Potresti riferire a Houston che eravamo fuori ... ma che eravamo in grado di vedere la costa del Texas abbastanza chiaramente e in realtà raccolto ... fuori si poteva vedere molto di più ... la costa del Texas in su in Louisiana ... scendendo sopra la parte meridionale della Florida, potevo vedere tutto lo stato della Florida, e siamo andati ... e circa quel tempo avevamo il comando di ricominciare.
Sembra davvero buono.
Che vista!
Anche il controllo con il fucile era... molto buono nel gioiare, molto buono nel tono. Il controllo delle ruote non era così buono ma quando avevo il fucile, sono stato in grado di scegliere un punto sulla sonda e tornare a essa. Ero in grado di manovrare nella traduzione e anche nel controllo del mio atteggiamento ...
Roger, capisci.
Non avevo il fucile, ma l'utilizzo del cordone era un po' più difficile a causa della posizione sulla porta della sonda alla quale era attaccata. tendeva a - come un legame farà, tendeva a riportarmi indietro e a rimbalzare dalla porta verso l'adattatore abbastanza spesso, e passavo molto tempo cercando di uscire da quella zona.
Roger.
Ho finito la cena di carne tostata ...
Il volo ha copiato le tue trasmissioni.
Roger, capisci.
Guardandolo ora, proprio ora, è un triangolo, posso vedere tutte e tre le costellazioni, penso, chiaramente, il... e Vega.
Roger, sembra davvero buono.
... immagini.
Ho visto una bella mostra di stelle... ho visto le stelle dell'emisfero meridionale. ho visto il Triangolo d'Estate, Vega, la Croce del Nord. Sembra che ora sto arrivando - posso vedere ... posso vedere il ...
Credo di aver sbagliato un po' prima sul - che avevo un orizzonte a nuvole. Non ho sicuramente un orizzonte a terra. Posso vedere sotto l'attività del temporale e le stelle che affondano attraverso il respiro dell'aria. Quindi è sicuramente un orizzonte aereo. E io lo stimo ad essere circa 11-12° angolo, sezione delle torte, dalla mia vista. C'è una buona mostra di temporali qui sotto in questo momento.
Comincia a far luce e vedo ancora parecchie stelle, ma cercherò di vedere quali sono le possibilità di vedere le stelle sul lato sole di questo passaggio.
Beh, sono tornato in giro per la Croce meridionale con la zona di luce di - suppongo che molti stelle molto luminose. Non ricordo di aver visto esattamente lo stesso display nel planetario. Alpha Centauri e Beta sono abbastanza chiari. Sono ancora in questo momento - sta iniziando a far luce e posso ancora vedere parecchie stelle. Credo che scendano a almeno il sesto ordine ora. Ho iniziato intorno al quarto e sono scesa al sesto. Ci sono davvero un sacco di stelle fuori in quel ...
La banda di luce delle stelle sembra - le stelle intorno alla Croce meridionale e la zona del vuoto piuttosto scura e la destra - sul segno della Croce e che quando si torna verso Alpha e Beta Centauri la zona di luce continua.
Sembra proprio come... sembra proprio come... in realtà probabilmente lo è, ma è sicuramente chiaramente definito.
C'è il piccolo Corona Australis, che abbiamo deciso di usare come calibrazione, è davanti a me in questo momento, e scendono fino alle stelle di quinto ordine e posso vedere stelle che sono nettamente di una magnitudine inferiore alle stelle del Corona Australis.
MSC-2 e -3 vengono spenti alle 04 19 40.Ho paura che stavo guardando le stelle così tanto che ho dimenticato di spegnerlo al momento giusto.
Ora è giorno sul lato di Jim, e guardando fuori dal mio lato posso ancora distinguere alcune delle stelle. Sembra che si possa mantenere la sonda orientata in modo che un lato sia scuro. Sul lato oscuro si possono vedere le stelle: ma l'altro lato è di giorno. Il lato di Jim è sicuramente di giorno in questo momento e il mio è di notte. Questa è una delle cose che mi ha sorpreso più in anticipo nel volo quando stavo guardando fuori tutte le piccole luci dal booster, e osservando quanto fosse buio e come sembrava. Ho guardato verso Jim e lui stava guardando fuori dalla finestra perfettamente di giorno.
Ho appena scattato una foto S-5, sto appena superando il deserto del Sahara, è davvero una vista bellissima, farò altre foto.
Ho fatto due foto - 45 e 46 - ora sto passando sull'Africa, guardando il deserto del Sahara.
Passando per il lato est dell'Africa ora, vedo parecchi ...
Gemini 4, CSQ CAP COM.
Forza CSQ, Gemini 4.
Roger, ti leggo forte e chiaro, ho le informazioni retrò per te, sei pronto a copiare?
Stand by one, per favore.
Roger.
Pronto a copiare.
Roger. Area 11-delta ΔT zero. gmtrc 01 giorni 07 48 58. RET 400 K, 15+26. Area 12-delta: ΔV 96. ΔT 2+05. gmtrc 01 giorni, 08 ore, 46 minuti, 55 secondi. RET 400 K 07+30. RET reverse bank 13+31.
Roger, l'ultima parte del tuo primo messaggio e la parte anteriore sono stati bloccati. Dici ancora la prima. Ripeti il secondo - Area 12-D: 96. 2+05. 01 08 46 55. 07+30. 13+31.
Roger, torno a 11-bravo, 11-bravo ΔV zero. ΔT zero. gmtrc 01 giorni, 07 48 58.
- 11-B 0.0.01 07 48 58, e non ho ottenuto gli ultimi due ...
RET 400 K è 15+26.
Roger. 15+26. Capisco. Grazie.
Ho anche un 12-bravo ΔV 160. 3+37. 01 giorno, 09 31 18. 10+39.
Roger. 12-bravo 160. 01 09 31 18. 10+39.
E anche l'Area 13-2 120. 2+33. 01 giorni, 10 10 25. 04+21. 9+08.
Roger. 13-2 120. 2+33. 01 10 10 25. 04+21. 9+08.
Roger, hai capito.
Roger.
Attenzione, la mia pressione O<sub>2</sub> si sta mantenendo appena oltre il 960. non voglio raggiungere il tasso di O<sub>2</sub> alto in questo momento perché il pilota di comando sta dormendo abbastanza bene e lo lascerò dormire.
Roger.
Io terro' un occhio su di esso e non lascerò che vada molto più in alto.
Ripeti.
Lo guarderò e non lascerò che vada molto più in alto, ma preferisco lasciarlo andare a dormire ora che è addormentato.
Ok.
Puoi darmi un nuovo aggiornamento per il mio piano orbitale qui sopra?
Per l'orbita cosa?
Per la trama orbitale, ho bisogno del nodo ascendente dell'orbita che attraversa l'equatore.
Roger, controllerò con Houston.
Sembra che abbia appena superato alcune delle Isole Marshall laggiù. Erano abbastanza chiare e si possono vedere gli atolli e le cose intorno alle isole stesse.Ho cercato di farne una foto, ma li ho catturati un po' troppo tardi. Erano molto chiari e abbastanza facili da scegliere.
Gemini 4, Gemini 4, questo è Houston CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, questo è Houston CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, questo è Houston CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, questo è Houston CAP COM.
Questo è Gemini 4.
Roger, Gemini 4, Houston CAP COM. La sto leggendo forte e chiaro. Vorrei aggiornare il vostro piano di volo e, dopo, aggiornerò la vostra mappa orbitale.
Hai tagliato fuori. Diciamo ancora, Houston CAP COM. Capisci l'aggiornamento del piano di volo. Aspetto il tuo aggiornamento.
Gemini 4, qui Houston CAP COM. Vorrei aggiornare il vostro piano di volo per le prossime 4 ore.
Stai tagliando dentro e fuori.
Diciamo ancora, Gemini 4.
Raggiustando e eliminando, proseguite con l'aggiornamento.
Sei pronto a copiare l'aggiornamento del piano di volo?
CAP Houston COM, Gemini 4.
Roger, Gemini 4.Questo è Houston CAP COM.Il tuo piano di volo è aggiornato.Greenwich Mean Time ogni volta.05:46 ...
Roger, va avanti.
... Ascension C-band track, dalle 05:56 alle 06:16.  Prova il tuo Orbital Nav Check, se possibile, senza usare il carburante dell'attitudine.
Gemini 4, Houston CAP COM. Avete ricevuto il mio ultimo?
Siete stati tutti bloccati dopo ...
Gemini 4, questo è Houston CAP COM. Ripeto, dalle 05:56 alle 06:16.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM ...
CAP Houston COM, Houston CAP COM, Gemini 4.
Roger, ripeto. 05:56 a 06:16, Orbital Nav Check, senza usare combustibile di atteggiamento.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Forza, questo è Gemini 4.
Roger, 06:15, il pilota di comando sveglio.
Roger. 06:15, il pilota di comando sveglia.
Roger. 07:02 RKV tape playback. Medical Data Type 1 Command Pilot.
Gemini 4, Houston CAP COM. Avete letto?
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, qui Houston CAP COM. Non vi sto ricevendo. Trasmetterò gli ultimi due elementi del Piano di Flight in cieco.
Ho scattato una foto di S-5 appena entrato in contatto con Houston e non sono riuscito a co-registrarla.
La nostra condizione di potenza è in calo, con un po' di più di 12 ampi.
Gemini 4, Gemini 4, questo è RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, questo è RKV CAP COM.
Forza RKV, Gemini 4.
Roger, come leggi?
Leggeteci a voce alta e chiara, sul meglio che abbiamo avuto da un po'.
Roger, ho aggiornamenti sui piani di volo per te.
Roger. 07:15 il pilota di comando si sveglia. 07:02 il rubinetto RKV. Tipo medico 1 per il pilota di comando 08:15. il pilota di comando mangia alle 08h. non abbiamo più.
Roger. 07:15 a 11:15 Il pilota dorme. 08:35 RKV vi aggiorna con PLA e CLA e un deposito di nastro RKV. Ho informazioni sull'aggiornamento della navigazione orbitale per voi.
Capisci. 07:15 a 11:15 il pilota dorme. 08:35 aggiornamento PLA e CLA, e sto aspettando l'aggiornamento orbitale.
Roger, ci sarà anche un deposito di nastro alle 08:35.
Roger, vorrei sapere la qualità della cassa da cassette che stiamo dando ora.
Abbiamo avuto due discariche qui e sono state estremamente buone... il sito ha riferito che le discariche di nastro sono state buone.
Roger. Capisco ... richiedere un aggiornamento orbitale.
Roger. Nodo ascendente di longitudine 3° Ovest. G.m.t. 05:53.
Roger. Comprendere il nodo ascendente di longitudine 03° Ovest alle 05:53 G.m.t.
Il Capo proverà anche il telecomando aria-terra sopra l'Ascensione.
In questo momento, ci aspetteremo.
Roger, ti abbiamo dato un T<sub>X</sub>.
Roger.
Potresti riferire a Houston che abbiamo una lampadina bruciata nella finestra posteriore del sextant e che potrebbero avere ulteriori istruzioni per noi.
RKV, Gemini 4.Mi avete sentito?
Roger, Gemini 4.
Roger.
Stiamo fissando una diffusione del punto di rugiada di circa 13 o 14°.
Dici ancora, per favore, Gemini 4.
Stiamo ottenendo punti di rugiada distribuiti nell'ordine di 65° di lampadina bagnata e circa 73° di lampadina secca.
Roger, davvero buono.
...dormendo con la piastra facciale chiusa.
Roger.
Gemini 4, Gemini 4, questo è Houston CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, questo è Houston CAP COM.
 ... ...
Gemini 4, Houston CAP COM. Vi sento trasmettere ma siete illeggibili.
Houston, Gemini 4. - Ti stai rompendo.
Roger, Gemini 4. questo è Houston CAP COM. Vi sto leggendo ora molto, molto deboli. Non c'è una lampadina di riserva per il vostro sextant. Suggerite solo l'illuminazione all'altezza delle dita.
Tu stai attraversando un cinque-quadrato ...
Ti consigliamo di consigliarci sui tuoi periodi di sonno, se ti senti o meno di avere abbastanza e cercheremo di rilevare in tempo reale il piano di volo intorno al tuo periodo di sonno.
...25 minuti ... non svegliarlo a quel tempo se sta ancora dormendo bene e lascialo andare a dormire.
Ed, qui Houston CAP COM. Non riesco a leggerti - non capisco di cosa stai parlando. A quanto pare puoi leggermi. Siamo preoccupati per la pressione della tua fonte O<sub>2</sub>. Hai detto che era 973? 973?
Gemini 4, qui Houston CAP COM. Siamo preoccupati che la pressione della fonte O2 raggiunga il limite.
Roger. Siate consapevoli che l'O<sub>2</sub> è a ...
CAP Houston COM, Gemini 4.
Go Gemini 4.Houston CAP COM.
Roger. Si noti che l'O<sub>2</sub> è in circa 970 al momento attuale.
Gemini 4, Houston CAP COM, ripeti il tuo ultimo, per favore.
... O<sub>2</sub> ...
Gemini 4, Houston CAP COM. Capisci che la tua pressione di fonte O<sub>2</sub> si sta tenendo a 970.
 ... ...
Gemini 4, Houston CAP COM. Sei illeggibile, a quanto pare ci stai leggendo bene.
Jim sta iniziando a uscire dal lato diurno di nuovo dalla sua parte, e di nuovo ho delle belle stelle sul mio lato. Ho Aquila proprio davanti a me proprio ora. Sembra che sto leggendo - vedendo magnitudini ora giù al quinto ordine, e Jim ha la luce del giorno sul suo lato.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza Houston, Gemini 4.
Abbiamo ricevuto un tracciato negativo di C-band su Ascension, puoi dirci quali erano i tuoi atteggiamenti, per favore?
Roger, ripeti, per favore.
Abbiamo ricevuto un tracciato negativo di C-band su Ascension, quindi vorremmo sapere quali erano i vostri atteggiamenti.
Il passo in quel momento era - la piccola estremità puntava principalmente verso le stelle, e noi eravamo in deriva libera.
Roger, abbiamo capito, questo spiega la traccia negativa della banda C.
Roger.
Girerà 360° quando punta verso l'alto, ma quando punta verso l'alto non è molto buono, immagino.
Ho appena scattato un'altra foto S-6 sopra la zona desertica mostrando le lunghe linee longitudinali di taglio nella sabbia.
Ho scattato una seconda foto mentre attraversavo la costa orientale dell'Africa.
Sembra che stia arrivando bene - potrei vedere la città di Mecca. Dovrebbe essere nella mia zona. Potrebbe attraversarla. La penisola araba -
... passando, farò un'altra foto della zona della penisola arabica.
I miei atteggiamenti nell'ultimo colpo erano di circa 90° e circa 30 o 40° ...
Ho fatto un'altra foto dell'area della penisola arabica, sembra che sia in salita lungo un letto di fiume secco, l'erosione è in salita dove a volte viene l'acqua.
Ho fatto un'altra foto S-6, n. 51.
Credo che stiamo passando sopra gli Himalaya, molto vicino alle immagini che Gordo ha scattato durante il suo volo orbitale, credo che Jim stia guardando fuori dalla finestra.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Forza Houston, Gemini 4.
Roger Gemini 4, Houston CAP COM. Ho un aggiornamento 11-bravo.
Stand by one, per favore.
Capisci che sei pronto a copiare 11-bravo.
Gemini 4, questo è Houston CAP COM seguendo con l'aggiornamento 11-bravo.
3+57. 07 08 55. 09+30. non è applicabile l'angolo inverso della banca.
Houston, Gemini 4.
Gemini 4, Houston CAP COM. Hai copiato l'aggiornamento 11-bravo?
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Hai copiato l'aggiornamento 11-bravo?
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Hai copiato 11-bravo?
Gemini 4, questo è Houston CAP COM. Non ti sto leggendo. Leggerò 11-bravo ancora una volta in cieco. 11-bravo: 183. 3+57. 07 08 55. 9+30.
CAP Houston COM, Gemini 4 ...
Gemini 4, Houston CAP COM. Sei ancora illeggibile.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Come mi leggi?
Gemini 4, RKV Surgeon.Comprendere la pressione sanguigna.Dammi un segno sul tuo esercizio.
Roger.
Mark!
La pressione sanguigna sta arrivando.
A scala completa.
... la pressione sanguigna che sta attesa per il cibo, l'acqua ...
Roger.
Mi sento abbastanza riposato ora, anche se non sono riuscito a dormire bene. Ho mangiato due pasti. Ho fatto colazione subito dopo aver terminato l'esercizio EVA e mentre Ed dormiva. Poi ho mangiato un altro, il pasto B. Nel primo pasto non ho mangiato il pancetta e le mordite di uova. Nel secondo pasto penso di aver mangiato tutto. Dopo essermi svegliato ho mangiato 10 degluti di acqua.
Ho bevuto 10 degluti d'acqua da quando mi sono svegliato probabilmente... prima di andare a dormire.
Altri commenti?
Siamo riusciti a ottenere il sistema urino, le sacche di urina scaricate, e siamo in buona forma ...
Roger.
Roger, tieni presente che finora abbiamo dovuto evitare... qualsiasi acqua che galleggiava intorno alla cabina.
Sono RKV CAP COM, ho un aggiornamento per scopi fotografici sulla undicesima rivoluzione.
Roger, fermati a uno.
Ok, continua con l'aggiornamento.
Il tifone Babe, a G.m.t. 07:56, a sud di Hong Kong, sarà a nord della pista di terra.
Roger, 07:56 vedremo a nord della pista di terra, il tifone Babe.
È corretto?
Roger, questo è positivo, questo sarà a sud di Hong Kong.
Roger, a sud di Hong Kong.
Roger, ho anche un aggiornamento 11-bravo per te.
Aspetta un minuto.
Ok, va avanti.
11-bravo 183. 3+57. 07 58 55. 09+30. gmtrb N/A.
Roger, dammi di nuovo il nostro ΔV, ci siamo persi.
Roger. 183.
RKV, Gemini 4.Datici di nuovo il nostro ΔV.
183.
Ok, Gemini 4, leggendo indietro 11-bravo 183. 3+57. 07 58 59. 09+30.
Roger, roger, roger.
... sull'Africa ho scattato una foto... credo che sia stata l'esposizione n. 53 della rivista Hasselblad.
Ora siamo sopra il Mediterraneo, è molto facile da riconoscere, vedo un paio di navi molto grandi, partono da Beirut, dovremmo passare appena a sud di Beirut.
Ho appena scattato una foto, quadro 14 del Contarex è lo stesso film pack usato per la EVA, è l'inizio di una lunga area di nuvole, che sembra essere un'interruzione tra la zona desertica e la zona montuosa che si estende sulla Cina.
Ora sono le 07:55 e 1/2 e ho sparato il Contarex, cercando di ottenere l'uragano Babe. Non è stato molto successo. L'uragano stesso non è molto diffuso. Sembra un altro gruppo di nuvole.
Gemini 4.Come leggi?
Roger, ti ho letto forte e chiaramente.
Loud and clear.
Roger, è il più chiaro che sia stato.
Sì, è molto bello parlare con persone che posso capire.
Roger.
Ho un aggiornamento del piano di volo per voi, per il tempo di 19 ore trascorso a terra che va avanti a 22 ore.
Roger, avanti.
Roger, il Rev 12 RKV aggiornerà il tuo tempo PLA e CLA; il Rev 13 Canary Islands avrà una pista di banda C. E anche ci sarà un controllo di navigazione astro-orbitale. Nessun uso di propellente per il controllo dell'atteggiamento. Questo è un tempo g.e.t, di ... o di G.m.t. di 12 ore 16 minuti 00 secondi. Rev 13 tape dump over Carnarvon. Dopo il pass Carnarvon andare al normale piano di volo, tranne quando sono necessarie modifiche. Hai copiato?
Roger, capisci, alle ore 18-22.Il Rev 12 sopra RKV mi aggiornerà con il mio PLA e CLA.Il Rev 13 sopra Canary avrà una pista a banda C.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.A.
E' vero, tutto sembra ancora molto buono per noi a terra.
Roger, qui sopra sembra piuttosto bello.
Roger, sarebbe.
Credo di aver guardato la Terra da ogni angolo immaginabile nelle ultime 6 o 8 ore.
Sì, lo immagino.
Avete qualche aggiornamento per noi in merito al PLA e al CLA in questo momento?
Negativo, non lo riceveremo fino alla prossima rev.
Ok, bene.
È davvero bello parlare con qualcuno che riesco a capire e qualcuno che può sentirmi.
Roger, siamo in una forma simile, qui, seduti in questa barca, abbiamo un piccolo problema nel comunicare con il resto del mondo.
Ok, ci metteremo a parlare per un minuto perché non posso parlare nemmeno io con loro.
Roger.
Come va il sonno lassù, galleggiando?
In realtà non va molto bene perché purtroppo non abbiamo modo di spegnere la radio, così che quando parliamo in questo modo, Ed possa sentirci e voi; anche se ha il volume più basso, sono sicuro che ci sente ora. E è terribilmente stretta. Abbiamo a bordo tutto questo attrezzatura in più che speravamo di scaricare e è davvero affollato.
Si', amico!
Sembra che sarebbe un po' un sonno morbido, senza peso o altro.
Sì, ma sei ancora limitato a una certa posizione, proprio come quando sei seduto su un seggiolino in autobus, anche se non ti siedi sul tuo panino, devi comunque sederti nella stessa forma.
Sì, lo immagino.
Gemini 4, Flight chiede come stai facendo per quanto riguarda la messa a riposo delle cose e se ci si sta facendo un po' affollato lassù.
Abbiamo la maggior parte di quella spazzatura nel nostro piede, e credo che dovremo tenere un po' durante il reentro.
Oh, ragazzo, sembra divertente.
Finora il nostro problema principale, a parte la luccia e alcuni altri momenti emozionanti, è quello di capire cosa fare con tutte le cose che abbiamo.
Beh, vediamo, c'è un sacco di spazio vuoto fuori intorno a te.
Sì, e mi piacerebbe poterlo fare.
Sì, immagino.
Flight consiglia di avere una comunicazione molto buona su questa remotazione aria-terra e vorrebbe che tu ripassasse il problema che hai avuto con la chiusura della lucchetta.
Roger, ci sono due marciapiedi che ci sono che girano quando si tira avanti e indietro il maniglia: uno è il marciapiede che funge da pugnale, un piccolo cilindro con un pistone dentro e una spina dietro che coinvolge il pugnale. E avevamo un piccolo problema con questo prima di aprirlo e dopo averlo aperto abbiamo avuto difficoltà a far funzionare questo pugnale. Inoltre, abbiamo avuto molta difficoltà a chiudere il portello abbastanza lontano da poter iniziare addirittura ad aprirlo. Poi Ed ha dovuto spingere il pugnale con la mano ad ogni passo fino a quando abbiamo iniziato la cosa. E stavo tirando sulla cosa fino a quando ho pensato che probabilmente avrei rotto una destra fuori dal portello. E alla fine l'abbiamo fatto funzionare, e finalmente è arrivato in avanti. Quindi non credo che dovremmo più provare ad aprirlo.
Sì, Roger, sembra una buona idea tenerlo chiuso.
Rog. non so quale fosse il problema quando ci siamo avvicinati, ma ti dico una cosa, sono contento che abbiamo trascorso tanto tempo a allenarci a chiudere, aprire e chiudere le uscite.
Sì, a volte tutto questo addestramento si riporta.
Roger, Gemini 4.Ci stiamo avvicinando a LOS qui in breve.
Gemini 4, RKV.
Ho appena fatto una foto sul Hasselblad, Frame 54.
Frame 55 sull'Hasselblad appena arrivati in Africa, dove abbiamo avuto una buona striscia di nuvole ad alta quota, sembrava - così ho fatto un'altra foto di quelle ad alta quota.
Ho appena preso il quadro 56 del Hasselblad, una caratteristica topografica, sembrava che fosse un vecchio vulcano e si potevano vedere i cerchi concentrici in cima al luogo in cui era eretto più volte o il modo in cui si erodeva.
... Film Pack n. 11 su Hasselblad e n. 7 su ...
Ho appena visto il booster alla luce del sole, a una distanza che mi sarebbe sembrata di circa 50 miglia.
Non so in che direzione stavo puntando quando ho visto il booster.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
RKV, Gemini 4.Come leggi?
Roger, ti sto leggendo abbastanza chiaramente, un po' di rumore di fondo.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Roger RKV, hai rotto, ho solo la prima e l'ultima parte del tuo messaggio qui.
Roger, ora ti ho letto forte e chiaramente.
Lo stesso qui.
Roger, ho un sacco di cose da trascurarti.
Ok, va avanti.
Roger, ho un aggiornamento della mappa, sarà G.M.t. 10 17 49.
Roger. 10 17 49. 73° ovest.
Roger, ho una correzione al piano di volo: ti verrà scaricato il nastro sul 13° Rev. sulle Canarie e il nastro per Carnarvon sarà cambiato al 14° Rev.
Ok, scaricare la nastro su Canary il 13 e Carnarvon il 14.
Roger, aspetta gli aggiornamenti retro.
Roger, va avanti.
Roger, 13-bravo; 146, 03+32. 11 01 48. 12+09, 14-2: 121. 03 27 11. 56 46. 3+17, 8+36. 14-bravo: 130, 02+46. 12 35 16. 12+59. 15-1, 121, 2+34, 13 21 00, 04+07, 09+03. 15-bravo: 121, 02+34, 14 10 30, 12+22. 16-1: 140, 3+26, 14 54 40. 3+14, 8+35, 16-bravo: 096, 02+03, 15 50 26. 11+28. 17-1: 158, 3+48, 16 28 2+39, 08+22. 17-bravo: 087, 01+51, 17 26 03, 10+03.
Gemini 4, RKV CAP COM.
RKV, Gemini 4.
Roger, le hai copiate?
Ho avuto un risultato di 17-1 e poi hai iniziato a rompere.
Roger, stiamo arrivando al LOS, è tutto ciò che posso darti.
Non riesco a leggerti, RKV.
Roger, stiamo arrivando a LOS, quindi è tutto.
Ok, dammi un'esplosione del tempo di G.M.T. se puoi.
Roger, 10 16 20. 2, 1.
10 16 20. Mark!
Roger, grazie.
Roger.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Forza, Canary, Gemini 4.
Roger, dammi il tuo Read Switch acceso per 10 secondi.
Leggi che il Switch sta spegnendo.
Roger.
Gemini 4, Canary CAP COM, ho più dati di retrofire per voi.
Roger, in attesa.
17-bravo 87, 01+51. 01 17 26 03. 10+03. 18-1 04+14. 18 02 42. 02+44. 08+57. 18-bravo 85. 01+48. 18 57 42. 09+19. 19-4 137, 03+3 - correzione, correzione, 03+22. 20 50 11. 03+10,
08+40.Ecco, ce l'hai?
Roger, ne avevo, ma non avevo mai ottenuto 17-1 prima.
Roger. gmtrc 16 28 28. 02+39. 08+22.
Roger, li ho, grazie.
Canary, qual è la mia orbita attuale?
Ripeti.
Qual è il mio attuale apogee e perigee?
In attesa.
Apogee è 155.7 - Perigee è 88. Vi daranno dati migliori dopo aver ottenuto il nostro radar.
Ok.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Over.
Carnarvon, questo è Gemini 4.
Roger, leggo forte e chiaro.
Loud and clear.
Roger, puoi accendere il tuo Quantity Read Switch, per favore?
Ok, ce l'abbiamo fatta.
Hai completato il tuo esperimento di esercizi M-3?
Questo è solo un pass medico.
Vorrei leggere questa pressione e quantità di O primario da parte vostra, per favore.
Roger, la pressione O<sub>2</sub> è di 970 psi. La quantità è di circa 39 1/2 per cento.
Roger, ho copiato.
Gemini 4, ho qualche tempo per te. pronto a copiare? questi sono alcuni cambiamenti al tuo piano di volo.
Ok, va avanti.
Vorremmo che cambiasse il tuo interruttore di baleno adattatore a banda C in posizione continua al numero 11 52 43.
Roger, il C-band adapter passa al continuo al 11 52 43.
Vorremmo che tornassero a comandare al 11 59 23.
Roger, torna al comando al 11 59 23.
Affirmativo.
Ho una domanda, Carnarvon, sembra che stiamo tornando alla linea di combustibile e poi faremo il resto del piano di volo come previsto originariamente.
Roger, questo è affermativo.
Ok, il mio piano di volo mi mostra che vado a dormire poi all'ora scorsa di circa le 20:30 circa.
Questo è affermativo.
Ok.
Dopo 22 ore di volo, riprenderemo il piano di volo e torneremo sulla curva del carburante.
Affirmativo.
Ok.
Oh, e ero anche io - mi senti?
Sì.
Ok, sto cambiando i registratori biomed ora da numero 1 - OFF a numero 1 - ON e numero 2 - OFF. Il pilota di comando sta andando a dormire a questo punto.
Il sextant è tornato nella scatola?
Cosa?
Dov'è il sextant?
Dov'è il cosa?
Sextant.
È qui sotto, lo vuoi?
Sì, abbiamo mai fatto funzionare la luce?
No.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Over.
Gemini 4, Carnarvon.Se leggete, il pilota può mettere il termometro orale in bocca?
Gemini 4, Carnarvon.
Forza, Carnarvon, Gemini 4.
Il pilota può mettere il termometro orale in bocca?
Ho il termometro orale in bocca, vuoi che lo tenga chiuso per qualche minuto per farti sentire la temperatura?
Ok, puoi iniziare a pompare la pressione sanguigna del pilota e lasciare il termometro in bocca.
Ok Gemini 4, abbiamo abbastanza temperatura orale.
Qui è Carnarvon Surgeon, la pressione sanguigna sta arrivando...
Gemini 4.Sappiate che l'esercitore è al fianco del pilota di comando in questo momento.Credo che stia dormendo abbastanza bene.Vorrei preferire non disturbarlo.Posso scambiarvi questo e darvi uno quando si sveglia?
Questo è il chirurgo, ripeti, questo è il pilota che parla?
Roger, è un'affirmativa... l'esercitore è sul lato del pilota di comando e sta dormendo, credo...
Capisci, non fare l'esercizio a questo punto, mi dirai cosa hai mangiato, dormito e bevuto?
Ripeti, per favore.
Che ne dici di un rapporto su mangiare, bere e dormire, per favore?
Ho dormito molto profondamente e mi sono svegliato quando il ... è passato da due a uno e poi l'ho cambiato di nuovo a due e sono tornato a dormire di nuovo per almeno due ore e mezza.
Lei dice di essersi svegliato un'ora fa.
Sono stato addormentato per un'ora e mi sono svegliato alle 11:30.
Sono stati quattro ore di sonno alle 11:30?
Questo è affermativo... erano le 11:30 e avevo dormito per circa 4 ore.
Avete mangiato qualcosa?
No, non ho mangiato da quando sono andato a letto - poco prima di andare a dormire. ho bevuto circa 6 deglutti d'acqua da quando mi sono alzato e ho bevuto ...
Non hai mangiato il pasto D?
Questo è affermativo, non l'ho ancora mangiato.
Ok, va bene, è tutto quello che ho, grazie.
Roger ...
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Forza, Carnarvon, Gemini 4.
Ok, avete i guanti spento?
Ho tolto i guanti da quando... mi sono tolto le maniche dopo il primo periodo di sonno di 4 ore che ho avuto.
Roger, capisci, ho il tuo Apollo Landmark Run One, pronto a copiare?
Stand by one, per favore.
Forza, pronto a copiare.
Roger, Apollo Run One 13 54 08, a nord-est della pista, 92 miglia, e ... limitazione sul controllo dell'atteggiamento.
Roger, anche il pilota di comando ha i guanti spento?
I guanti del pilota di comando sono spenti?
Neg li ha messi per tornare a dormire.
Il tuo registratore Biomed n. 2 dovrebbe essere acceso e il tuo n. 1 spento in questo momento.
Negativo, abbiamo un interruttore su quel regolatore di pressione ... interruttore ... interruttore ha ... in modo che il numero 1 ... e questa è la configurazione ora, il numero 1 è ON e il numero 2 è OFF.
Roger.
Potresti controllare questo per noi, ma sembra che sia un cambiamento piuttosto tardivo e questa è la configurazione in cui stiamo correndo.
Va bene, controllerò.
Vogliamo che i vostri registratori siano nella posizione in cui siete ora.
Siamo nella configurazione con il numero 1 ON e il numero 2 OFF.
Questo è positivo, molto bene.
Roger.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza Houston, Gemini 4.
Roger, Ed, ho un po' di informazioni da trasmettere a voi qui - state leggendo bene?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza, Houston, Gemini 4 ti sta leggendo cinque quadrati.
Vogliamo che riprenda il suo normale piano di volo, basandosi sul fatto che abbiamo la sensazione che a voi rimangano 205 piedi/sec ΔV e 63 rivoluzioni sarete ancora in orbita 81, 125.7.
Capisci, ci aspettiamo che al 63o volante siano 81, 125 ooms circa a quel punto e siamo pronti a entrare nel nostro normale piano di volo.
La vostra orbita non sta decadendo così velocemente come ci aspettavamo, ha un fattore di decadimento di circa 0,8.
È proprio così, sembra bello, è questa capsula Gemini semplificata.
Inoltre, questo si basa sulla quantità di combustibile consumata nella vostra prima orbita.
Roger.
Prova la tua identificazione Apollo Landmark, ma ricorda, la cosa è a 92 miglia di distanza, quindi non usare molto carburante per cercarla.
Ok.
Stai iniziando a rompere, Houston... Houston leggi Gemini 4?
Roger, leggilo.
Stai iniziando la separazione; sembra che tu abbia un rumore di fondo forte.
Roger, ti li porto quando prendiamo le Bermuda.
Roger.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza, Houston, Gemini 4.
Roger, qual è la condizione del tuo fan lì?
Siamo su un fan, siamo su un fan da due ore.
Roger, come va la tua comodità?
Non è male, qui si scalda un po', sembra che si scalda quando vado a dormire, non so perché, dovrebbe fare freddo, ma sembra che si scalda e li mettiamo per circa tre ore, due ventilatori mentre dormo.
Roger.
Sembra che si stia facendo un po' più caldo in questo abito da coniglio.
Sì, non sono sorpreso.
Roger.
Ok, l'ultima cosa che ho cercato di dirti prima di perderti qualche secondo fa è stato l'uso prudente del carburante.
Perché non ci chiami per vedere questi monumenti?
Roger, non preoccuparti di quella in Africa, perché è a circa 19 miglia di distanza e al momento sei alto solo 114 miglia.
Roger, la cercheremo. Questa è una bella, la cercheremo ma non useremo tanto carburante. Sembra che Jim sia abbastanza a posto. Non ha agitato da un'ora e mezza.
Ok, ho avuto un comunicato stampa per lui qui, sulla squadra di baseball di Mike.
Rog, passalo.
Ok, gli Hawks hanno vinto la Peewee League 3-2, hanno battuto i Falcons. gli Hawks hanno ottenuto 3 run su 2 hits, i Falcons hanno ottenuto 2 runs su 3 hits.
Roger, capisci, gli Hawks hanno vinto 3-2.
Ehi, ecco il titolo di oggi del Post; potresti anche passare, suona abbastanza bene.
Che cosa è successo?
I titoli sono "Aw, Ed, per favore torna nella spaziale".
Glielo darò quando si alzerà.
Ripeti.
Vieni, Gus, ti dico che è stato un po' difficile entrare.
Non posso leggerti ora, ripeto.
È stato difficile entrare e è stato un po' difficile tornare dentro, ma c'era sicuramente qualcosa là fuori!
Sì, scommetto che ti invidio.
Non sapevamo mai quando ci leggevi o no.
Sì, il tuo VOX era sempre acceso e non riuscimmo a entrare o a cercare di dirti che il tuo tempo era finito e di tornare dentro.
Sono felice che non l'abbia fatto.
Lo so dire.
Era difficile scattare delle foto con quella macchina, era bello, abbiamo cercato di scattare qualche foto lì, ma non mi sono mai soddisfatto con le foto della mia telecamera.
Dici.
Il rulli sul retro 16 mm all'aperto.
Potresti darci la lettura quantitativa per circa 10 secondi?
Quantity sta arrivando per 10 secondi.
Hai già mangiato qualcosa?
Sono nel bel mezzo del mio primo piatto di zuppa e mi si aspetta che prenda un po' di insalata di pollo e finisca con un insalata di frutta e succo d'arancia.
Ok, abbiamo la vostra quantità, quindi vi lasceremo in pace e vi lasceremo mangiare.
Ripeti.
Ho detto che potete spegnere la vostra lettura di quantità e vi lasceremo in pace e vi lasceremo mangiare.
Beh, è stato bello parlare con te e ricevere tutte le notizie dal fronte interno. Mentre passavamo Houston, riuscivo a vedere davvero. Quando ero fuori, riuscivo a vedere il Golfo e la baia di Galveston e riuscivo a vedere fino a Clear Lake.
Potresti vedere lo Stadio Domed?
Ho cercato ma non ho potuto scegliere, non l'ho visto, se avessi potuto guardare in basso avrei potuto vedere molto, posso vedere molto di più dall'esterno della sonda che dall'interno, le cose sono molto più chiare.
Sì, scommetto.
In realtà, uno dei luoghi più belli che ho visto è stato quando ho guardato giù e ho visto la punta meridionale della Florida e l'isola di Cuba e Puerto Rico e Santa Domingo. Era davvero una bella vista.
Ehi, Ed, quando sei venuto a fare il pass notturno, hai potuto vedere gli edifici?
Nel passaggio notturno?
Sì, hai detto che a vista notturna si vede...
No, non potevo, forse mi hai frainteso, non vedevo nessun edificio e potresti trasmettere agli australiani che stanno sicuramente aumentando la bolletta elettrica, vedevo come venivamo su questo ultimo passaggio, vedevo le luci di Sydney forte e chiare e le solite tempeste a nord.
Ehi, Ed, stavi parlando di camminare sulla sonda spaziale.
Sì, lo ero, stavo usando il tether per tirarmi verso il veicolo spaziale e ero proprio sopra di esso, in realtà. La prossima volta che entrerò in questo tipo di operazione di tether - sembra piuttosto buono ma è ancora difficile ottenere trazione in cima, ma se ti tirerai giù puoi ottenere un po '.
Immagino che tu abbia dimenticato i suoi magneti.
Sembra che anche sull'adattatore sarà abbastanza buono, quindi potrebbe aiutare molto.
Sì.
 ... ...
Ti stiamo perdendo.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Forza, Canary, Gemini 4.
Roger, volevo solo farvi sapere che tutti i vostri sistemi sembrano verdi.
Anche da qui in alto, sembrano buoni. l'O<sub>2</sub> sta rimanendo intorno al 940, 947.
Gemini 4, Canary CAP COM. LOS-1. Avete qualcosa per noi?
Gemini 4, Canary CAP COM.
Roger, Canary, Gemini 4.
Stiamo arrivando a Los, hai altro da dirci?
Negativo, mi hai appena preso con un boccone.
Mi dispiace.
Non sudare, sto solo scherzando, qui sopra tutto va bene.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM, over.
Forza Carnarvon, Gemini 4.
Ti avviseremo quando avremo finito qui, ti stiamo leggendo forte e chiaramente e da qui a terra ti vedi davvero bene.
Roger, tutto va bene qui, ritardamo un po' quando ti risponderemo perché abbiamo acceso il nostro trasmettitore UHF e abbiamo bisogno di un po' di tempo per riscaldarci.
Roger, ... il resto del volo.
Roger, siamo in fase di potenziamento minimo per la maggior parte del tempo, e ogni volta che ci chiami, di solito c'è un po' di ritardo tra la nostra risposta.
Roger, capisci, se hai altro da dire, ci aspetteremo qui sotto.
Potresti chiederti ... se possono sistemare alcune impostazioni per le immagini all'interno della sonda spaziale; abbiamo 200 piedi di film. Ne ho già prese alcune qui, ma ho pensato che potrebbero darci una lettura suggerita per il mitratore di luce.
Vediamo se possiamo ottenere per te.
Abbiamo un grande occhio di cimici e abbiamo pensato di scattare qualche foto con dentro se ci fosse rimasto un piccolo film.
Roger.
Carnarvon, Gemini 4.
Gemini 4, avanti.
Roger, potresti dirci che abbiamo visto le luci di Sydney. Non so se le hanno accese o no, ma se lo hanno fatto, hanno sicuramente risolto il conto dell'elettricità. Li ho visti nell'ultima orbita. Siamo passati direttamente sopra la città di Sydney e erano davvero forti e chiari.
Ok, la gente lo apprezza.
... grande bolletta elettrica ...
 ... ...
Ok.
Gemini 4, CAP COM.
Forza, CAP COM, questo è Gemini 4.
Vorrei darvi l'aggiornamento della mappa.
Roger, avanti.
Ok, Revolution 16, usa 161 West, ad un G.m.t. di 16 14 30.
Roger. Capisci 161° Occidente e 16 14 30.
Roger, e vorremmo sapere qual era lo stato degli esperimenti MSC-1, -2, e -3.
Roger, le abbiamo fatte secondo il piano di volo, abbiamo lasciato MSC-2 e -3 in funzione dopo aver spinto un po' più a lungo del previsto, l'abbiamo spento verso le 4:20, se ricordo bene, e avevamo intenzione di spegnerlo verso le 3:00.
Roger.
 ... ...
Roger.
Jim è ancora addormentato?
Ripeti, per favore.
Jim è ancora addormentato?
Roger, è ancora addormentato.
Come funziona la pulizia lì dentro?
No, non è male, abbiamo la maggior parte di tutte le cose in più immagazzinate sotto le gambe dietro i tacchi, sono cose che non si usano molto in ogni caso, quindi non è molto disagio, ma abbiamo le telecamere, le borse e le borse per rifiuti abbastanza ben attaccate intorno alla Velcro.
Hai provato a riportare qualcosa di questo nella scatola di cibo AFT?
No, il rifiuto sarà - stiamo progettando di avere un grande discarico là dietro nella giusta scatola di cibo.
Roger.
In realtà, non è troppo male.
Ok.
Hai provato a rimettere quel cavo, Ed?
Gemini 4, CAP COM.
Forza, CAP COM. Gemini 4.
Hai provato a rimettere quel cavo nella scatola di cibo AFT?
Negativo, non ho intenzione di rimetterlo lì, non ho intenzione di farlo.
Roger, capisco che non l'abbia provato, ma hai un posto per farlo, giusto?
Questo è affermativo.
Ok.
Dove l'hai trovato?
Lo terrò in braccio durante il reentry.
Nel tuo grembo?
Roger.
Quando lo metti nella scatola posteriore, occuperà quasi l'intera scatola e dovremo mettere la spazzatura dappertutto.
Ok.
Dopo aver dormito sopra, ti senti diverso nell'apertura della luccia?
No, siamo molto determinati a non farlo.
Pensi di poter vivere con tutto quel materiale lì dentro?
Questo è affermativo.
Ok.
Ed.
Gemini 4, CAP COM.
Capite CAP COM, Gemini 4.
Avete avuto problemi di gestione dei rifiuti?
Negativo, abbiamo buttato fuori alcune borse, abbiamo avuto un paio di altri deporti di urina, non è mancato di farlo.
Roger.
Non abbiamo ancora provato la borsa.
Roger, capisci.
Gemini 4.
Roger, va avanti CAP COM.
Ho capito - hai... hai il capezzole sotto i piedi e lo terrai in braccio per il ritorno.
Abbiamo pensato che questo fosse il modo migliore per quanto riguarda l'envelope di ejettività.
Ok, ma senti che ora non ti sta male?
Sì, è, va bene, è sotto i miei piedi, ... anche sotto di lì.
Beh, puoi allungarti, farti comodo o ti senti abbastanza stretta?
No, non è sudore, posso allungarmi.
Ok, bene.
Ho anche tolto le maniche e Jim le ha sotto i piedi.
Roger.
Siamo molto felici qui sotto.
Roger, è molto bello qui, Gus, tutto va bene.
Avete notato problemi di umidità?
No, in realtà, ho aperto il fasceplatto per un po' di tempo solo per dare un'occhiata intorno e vedere se ne stiamo percependo alcuna.In realtà, l'umidità relativa è diminuita un po' qui dentro e non abbiamo l'umidità apparente da nessuna parte della sonda.
Roger.
CAP Houston COM. Gemini 4.
Gemini 4, Canary CAP COM. Andate avanti.
Roger, Canary, Gemini, siamo di nuovo sul nostro piano di volo regolare, ma per ora il nostro piano di volo non è molto dettagliato per quanto riguarda i tempi specifici. Potresti comunicare a Houston che vorremmo che il nostro piano di volo fosse aggiornato con tempi specifici e buoni mentre andiamo avanti per aiutarci a iniziare i nostri esperimenti. Hanno lo stesso piano di volo che abbiamo noi. Vorremmo avere un po' di aggiornamento e aggiornare i tempi.
Roger, Wilco.
Gemini 4, Canary CAP COM. Da terra ti guadagni un bell'aspetto.
Roger, qui sopra è in buona forma.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Forza, Canaria.
Come si sente a volare per 24 ore?
Questo è positivo, stavo guardando il mio orologio qui sopra ora - proprio al secondo, vero?
Canary, Gemini 4.
Andate avanti.
Roger, abbiamo ancora tre... tre ancora da fare.
Roger.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Roger, avanti, Carnarvon, Gemini 4.
Roger, leggi forte e chiaro.
Roger, ... sembra buono - tutto sta bene - ho ricevuto ... rapporti GO-NO-GO.
Questo è negativo in questo momento.
Roger, è tutto ciò che possiamo trovare.
Ok, stai benissimo qui sotto.
Roger, sono spento - tutte le luci - sembra che sto tirando da 13 a 14 ampi e tutto è spento.
Ok, che hai detto delle luci?
Ho le luci tutto il tempo e tutto è normale nella sonda.
Roger, capisci.
Non hanno molto cambiamento al piano di volo, ti aggiorneranno sugli Stati Uniti.
Ok, sembra tutto bene, ma credo abbiano ricevuto il messaggio per tenere aggiornati gli orari dell'evento.
Roger.
Non riesco a vedere in basso, sono orientato a guardare le stelle.
Ripeti.
Io dico che non vedo verso l'Australia, ma questa volta - è orientata verso le stelle - ho ricevuto il tuo aggiornamento.
Roger. ti ho dato una T<sub>X</sub>.
Roger.
Hai detto che il pilota di comando è addormentato, non è che ha quella sonda orale in bocca per la temperatura?
No, temo che non sia così cooperativo.
Ok, stiamo ricevendo una lettura qui sotto.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza Houston, Gemini 4.
Roger, Ed. Vuoi andare a O<sub>2</sub> High Rate e riportare la pressione della cabina di nuovo in alto - se non l'hai già fatto?
Gemini 4, Houston.L'hai letto?
Ciao Houston CAP COM, Gemini 4.
Gemini 4, Houston CAP COM. Se leggi, usa il tuo O<sub>2</sub> High Rate per riportare la pressione della cabina in rialzo.
Gemini 4, Houston CAP COM.
... Gemini 4.
Usa il tuo O2 per portare la pressione della tua cabina, se non l'hai ancora fatto.
Roger, ora sta saliendo, ma si è tenuto in quel quartiere da un po'.
Come fai a ottenere questo relay?
Non ti sto leggendo molto bene, ma in questo momento sono un po' a portata di mano...
Ci parleremo sugli Stati Uniti.
CAP Houston COM, Gemini 4 ...
Gemini 4, qui Canton, entrate molto, molto deboli.
Sono piccolo-fin-in avanti con la piccola fine puntata dritta in alto.
Gemini 4, qui Canton, non ho capito il vostro ultimo.
Gemini 4, ... sono puntato piccolo fino; quindi probabilmente non riesci a leggermi molto bene.
Roger, Gemini 4.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Forza, Guaymas, Gemini 4.
Roger, ti abbiamo trovato verde qui, come stai?
Roger, va bene, vuoi i dati GO-NO-GO?
Cape consiglia che sarete in diretta sugli Stati Uniti. Avete qualcosa che volete trasmettere forse, prima che vi mettaamo in radio e TV?
...per favore.
Gemini 4, la lettura?
Negativo, sei stato bloccato, ripeti, per favore.
Voglio dire, avete qualcosa da trasmettere prima che vi mettaamo in diretta su TV e radio negli Stati Uniti?
Roger, capisco, negativo, c'è qualcosa in particolare che stavano cercando?
Negativo, credo che vogliono solo farti famoso.
Oh sì!
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza, Houston, Gemini 4.
Ti stiamo dando un GO per 21-4 e siamo pronti a darti il tuo tempo di 18-1 se sei pronto a copiare.
Stand by one.
Siamo pronti a copiare.
Ok. ΔV 180. 4+15. 18 02 57. 3+06. 9+08.
Roger. Capisci. 180. 4+15. 18 02 57. 3+06. 5+08.
Negativo sull'ultimo, è 9+08.
Roger. 9+08.
E 18-1 senza bruciore è 17 56 11.8+00. 15+41.
... 17 56 11. 8+00. 15+41.
Roger. 21-4 è 23 58 11.
Roger, pronto a copiare.
Roger. Comprendi che il momento di inizio del tramonto è 18+13, che l'AOS è 18+20.
... computer sta arrivando.
Affirmativo, il sole è uscito alle 19:07.
Gemini 4, CAP COM.
Forza, Gemini 4.
Ehi, sembra una nuova voce.
Roger, sono sveglio.
Sei addormentato da giorni.
Hai ragione, per cosa sono state quelle ultime quattro volte?
Ripeti.
Per cosa sono state queste ultime quattro volte - 17:31, 38, 48 e 16:58?
Il vostro controllo notturno è iniziato alle 17:31. il vostro controllo HF/DF di notte è di 17:38 e di 17:48.
Capisci?
Ho pensato che avessi detto che il mio tempo di partenza notturna era di 18:20
Ripeti.
Tu ci hai dato un'ora prima di 18:20 come l'ora di inizio dell'AOS per la notte.
Il 18:20 è l'ora di inizio del tuo assegno giornaliero.
Ok.
Lascia che ti faccia un giro sulla fine della colonna di giorno per assicurarti che abbiamo capito bene.
Ok.
Ok, poi scendiamo ai tempi AOS per HF/DF - 18:20 del giorno. e poi l'HF - la prossima volta in quella colonna sull'HF - G.m.t. l'ora di inizio è 19:07.
Roger.
Ok, allora prendiamo la colonna notturna - sono 17:31, 17:38, 17:48 e il tuo HF - il tuo tramonto HF/DF inizia il tempo di 16:58.
Roger, li abbiamo.
Ok, vorremmo sapere quale luce è spenta nel tuo sextant.
La luce che si è spenta è sulla zona di lettura.
Su cosa?
... si legge l'angolo.
Roger.
Ehi, Jim, hai dormito bene?
Non particolarmente, mi riposero e sono addormentato, ma non ho dormito bene l'ultima volta.
La radio ti sveglia?
Sì, in realtà lo è, dovremmo essere in grado di spegnerlo completamente.
Roger, hai provato le luci delle dita in quel sextant?
No, possiamo trovare un'altra luce, significa solo che l'operazione sarà rallentata e sono sicuro che possiamo farlo come è stato progettato.
Ok.
Jim?
Andate avanti.
Hai mangiato o bevuto qualcosa da quando sei sveglio, o non sei stato sveglio abbastanza a lungo?
Non ho ricevuto tutta quella domanda, ma appena mi sono svegliato avevo preso circa 5 degolli d'acqua, e mi sono svegliato nel bel mezzo del sonnellino e ho preso anche circa 5 degolli.
Ok, le seghe suggeriscono che dovresti andare avanti e prendere qualcosa da mangiare ora.
Roger.
Ora puoi spegnere il computer.
Ok, è spento.
Roger.
Ci avete dato un buon carico?
Roger, abbiamo un buon carico per te.
Ok.
Gemini 4.
Andate avanti.
Abbiamo anche ottenuto il tempo di 21-4 TR.
21-4 TR tempo.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Andate avanti.
Qual è lo stato della tua alimentazione acme o IGS?
È in onda in questo momento.
Roger.
Ok, ora è spento.
Roger, è spento.
Dobbiamo riconvertire l'acme, dobbiamo uscire HF/DF, dobbiamo essere a destra verso l'alto.
Roger, capisci.
Lei condurrà il passaggio medico pilota di comando tipo 2 a Carnarvon in questa rivoluzione.
Ok, tipo pilota di comando... a Carnarvon.
Tu eri un tipo di pass medico di tipo due a Carnarvon.
Roger, capisci.
Gemini, Canary CAP COM.
Andate avanti.
Hai provato a disconnettere il tuo auricolare al collo, visto che non riesci a far scendere il volume con il pulsante?
No, non l'ho fatto, vorremmo continuare a avere procedure di comunicazione... non credo che vogliamo farlo.
Roger.
Tutto sembra buono a terra.
Roger, grazie.
Sono ora 17:21 GMT e non so esattamente in che direzione sto puntando, ma c'è un gruppo di raggi, tutti estesi dalla terra verso il cielo. Sembra che sia probabilmente l'alba. I raggi in realtà si fissano verticalmente e li sto fotografando due volte con il Contarex.
Sembra una tempesta di pioggia con la pioggia che si sta facendo fuori, tranne che è ...
Che ne dici di fare un paio di gambe ...
...all'altra parte?
 ... ...
 ... ...
Quanto lontano dobbiamo ancora arrivare?
Puoi vederlo?
Cosa?
... parallelo.
... per venire a un lato?
Sì.
 ... ...
 ... ...
Queste sono le luci che abbiamo visto l'altra sera.
E' stato così, Ed?
E' vero?
Non è stato così.
...orizzonte.
...California.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Se leggete, il pilota di comando può inserire la sonda orale temp in bocca.
... una massa di luci.
Dove è, Jim?
L'abbiamo passata, dovremmo essere in grado di vederla, credo che sia solo un gruppo di luci.
Scommetto che è questo, che è il sole che sale attraverso le nuvole.
 ... ...
Cosa?
 ... ...
... ovunque ... e ogni volta che passavo da qui potevo vedere alcune ... luci.
Cosa?
 ... ...
 ... ...
Gemini 4, Carnarvon.Se leggi, inizia a far salire la pressione sanguigna.Non riconoscere.
Un po' più alta la pressione sanguigna, un po' più alta, tagliata, a grande scala.
L'insolita visualizzazione di luce notturna (irreligibile) combinata con alcuni effetti di tipo Northern lights che si verificano nei 15, 16 e 17.
L'intero strato di aria luce sembra un modo di uscire all'orizzonte.
Gemini, Carnarvon, abbiamo una temp valida sulla sonda, come la leggete?
Ti ho letto cinque quadrati.
Gemini 4, Carnarvon.Come leggi?
CAP COM Carnarvon, Gemini 4. Leggi cinque quadrati.
Roger, sembra bene sul terreno.
Il nostro status è GO.
Ok, state pronti per il chirurgo.
Gemini 4, qui il chirurgo, mi puoi dare informazioni sul tuo consumo di cibo e acqua?
Sono il pilota di comando, mi sono svegliato circa 30 minuti fa e ho pranzato.
Gemini 4, Gemini 4, questo è il chirurgo.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Dammi un'indicazione del tuo consumo di cibo e acqua ...
Roger, questo è Gemini 4.
Loud and clear. come me?
Mi sono svegliato circa 30 o 40 minuti fa e poi - in realtà non mi sono svegliato proprio allora - sono rimasto seduto lì a riposare. Non ho avuto molta fortuna a dormire. Ho bevuto un bicchiere d'acqua quando mi sono svegliato per la prima volta, circa 5 gole. Poi ne ho avuto un altro lì circa a metà del mio periodo di sonno, circa 5 gole. Ho intenzione di mangiare qualcosa appena avrò finito i miei test HF.
Roger, capisci.
Finora ho passato per tre pasti, ma il primo giorno mi comportero' quattro.
Roger, capisci.
Dottore, mi dica che ho un grosso problema con questo manette per la pressione sanguigna, non riesco a farla rimanere nel mio vestito e quando lo faccio non vuole sanguinare, quindi se vedi delle pompe erratiche, è perché non ho molta fortuna con esso.
Ok.
Gemini 4, questo è il Chirurgo.
Forza, chirurgo.
Potresti ripetere di nuovo quello che hai mangiato al pasto 3 o al pasto C?
Roger, ho mangiato tutto tranne il succo d'arancia e l'ho perso da qualche parte.
Ok, è tutto quello che hai mangiato da quando hai mangiato il pasto Baker?
Oh sì, è vero, non ho mangiato neanche il toast, il toast è il toast crollato che abbiamo concordato di non mangiare.
Ok, allora hai mangiato gli altri articoli.
Puoi spiegare un po' questo problema della pressione sanguigna? sei sicuro di non aver avuto il pollice sopra i fori dove usce l'aria?
Ho avuto lo stesso problema da quando sono partito, non riesco a far sì che la cosa rimanga nel mio vestito, continua a saltare fuori dal mio vestito e poi mi è difficile farlo sanguinare a volte.
Abbiamo ottenuto una pressione sanguigna valida, ma la temperatura sembrava - la pressione sembrava aver resistito per un po' prima di iniziare a sanguinare.
La maggior parte del tempo sembra svanire intorno a dove lo colleghi piuttosto che attraverso il buco da cui dovrebbe svanire.
Ok, questo è il chirurgo fuori.
Roger.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Ho aggiornato il tuo TR, non hanno ottenuto un tempo valido al Capo. Ora hai un tempo valido per il 21-4.
Ok, ho un buon carico per il 21-4 giusto?
Un buon carico e un buon momento.
Ok, ho un buon veicolo spaziale, quindi probabilmente non ne avrò bisogno.
È così che vogliamo andare.
Va bene, si noti che il carico del computer è 18-1, con carico di manovra. il tempo TR è un 21-4 con tempo di manovra.
Ok, abbiamo un carico di 18-1 e un tempo di 21-4.
Questo è affermativo.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Entrate, Hawaii, Gemini 4.
Roger, tieni presente che le tue due mogli sono a Houston e quando avrai la migliore accoglienza negli Stati Uniti saranno in comunicazione con te.
Molto bene.
Tutti i sistemi sembrano buoni a terra.
Roger, tieni presente, abbiamo appena effettuato un test HF a partire dalle 17:31 e non abbiamo avuto alcun risultato da nessuna stazione della gamma.
Ti abbiamo monitorato molto debole su HF.
Non ci hai letti quando abbiamo fatto il test, ovviamente perché non ci hai dato risposta.
Roger, abbiamo copiato finché non hai dato il test, ma non abbiamo copiato.
Roger, ho capito che non ci hai copiato mentre facevamo il nostro test.
Affirmativo, questo è affermativo.
Roger, credo che anche Canton non lo avesse fatto, eravamo quasi sopra di loro.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Roger Houston, Gemini 4.Leggo a voce alta e chiara.
Roger, sei un po' debole ma chiaro, ho alcune informazioni aggiornate sul piano di volo per te.
Stand by one.
Roger.
Ok, ecco il Gemini 4.
Ok. cancella le piste Apollo Landmark 2 e 3.Quella zona è nuvolosa e per aiutarti nel tuo piano di volo lì - Run 2 doveva essere alle 28:30 del tempo trascorso e Run 3 alle 30:05 del tempo trascorso.Ok.L'esperimento D-9?Fai in volo a deriva se lo fai.Non pensiamo che dovresti sprecare alcun carburante facendo questo.
Vediamo - D-9 circa 20 ore e 30 o 40 minuti.
Roger.
 ... ...
Ok, ho una piccola notizia da trasmettere se la volete. PAO mi ha appena consegnato un comunicato stampa per darvi.
Sì, passalo.
Beh, gli Astros hanno battuto Cincinatti 8-3 con Rusty Staub che ha segnato un homer e nella vostra squadra dei ragazzi gli Hawks hanno battuto i Falcons 3-2 con Mike che ha camminato due volte, è rimasto in base una volta e è stato costretto a uscire - costretto a fare il secondo posto l'altra volta.
Roger, ha avuto una buona serata.
Sì, allora, ci sono stati cinque membri dell'equipaggio aereo uccisi ieri sera alla base aerea di Walker quando un KC-135 si è schiantato all'atterraggio.
 ... ...
Ripeti.
Penso che sappiamo cosa sta succedendo.
Non ammettere se non lo fai.
Gemini 4, Houston CAP COM. Come mi leggi ora?
Sei forte e chiaro ora, Houston.
Ok, abbiamo le vostre mogli qui, quindi metteremo la signora McDivitt su ora.
Roger.
Jim? Jim?
Cosa?
Mi senti?
Roger, ti sento forte e chiaramente.
Ragazzo, stai andando benissimo!
Sì, sembra che stiamo coprendo un sacco di territorio qui.
Per me?
Io dico, come stai?
Sto bene, e come stai?
Sono già passato la California.
Fatevi superare il Texas.
Sarò sopra il Texas in circa tre minuti.
Fate presto.
Come stanno i bambini?
Bene, pensano che tu sia al Capo.
Pensano che io sia a Cocoa Beach, eh?
È lì che pensano.
Tutto va bene?
Sì, bellissimo.
Ti stai comportando bene?
Sono sempre buono, tu stai sempre bene?
Non ho molta scelta, posso solo mangiare, dormire e guardare dalla finestra.
Non c'è spazio per muoversi?
Cosa?
Non c'è spazio per muoversi?
Non troppo.
Ed sta facendo un casino.
Accendi il computer.
- Accendi il mio computer.
Ok, signore.
Il computer è ON.
Roger.
Ed è sveglio?
Sì, è qui.
Sii un bravo ragazzo ora, ragazzo.
Cambieremo gli auricolari.
Sembra che tu abbia le mani occupate, Gus.
Ripeti.
Sei al top della situazione, stai tenendo le cose in ordine?
Questo è Ed?
In un secondo metteremo qui il tuo pad.
Buongiorno.
Devi premere il pulsante, tesoro.
Buongiorno.
Come stai?
Bene!
Devi premere il pulsante quando parli e lasciarlo andare così che io possa parlare.
Sei davvero bella.
Da qui in alto sembra piuttosto bello, stiamo passando per l'area del Texas occidentale, saremo a Houston in un minuto o giù di lì.
Buona.
 ... ...
Non ti ho sentito.
Patty, ripeta.
Sembra che ieri ti sia divertito.
Abbiamo avuto un bel po' di tempo.
Non vedo l'ora di parlarne con voi.
Come stanno Eddie e Bonnie, tesoro?
Bene.
Ok, tesoro, ci vediamo dopo.
Ok, buon volo.
Grazie, tesoro, addio.
Addio.
Capisci la situazione del carburante e della ΔV?
Ho pensato che prima che tu mi chiamasse, mi fosse già accertato, ho pensato che se arrivassi alla fine con circa 135 voti, dovremmo avere il punteggio.
Basta fare attenzione all'uso, e potremmo tagliare alcune cose dal piano di volo, ma la maggior parte di esse puoi andare avanti e fare come previsto.
Ok.
Sarete pronti per il vostro controllo HF in circa 3 minuti o giù di lì?
Siamo tutti pronti.
Ok, hai ricevuto alcun HF?
Negativo.
Houston, hai chiamato Gemini 4?
Gemini 4, Houston.
Roger, mi hai chiamato?
Negativo, è stato un errore.
Ok, inizieremo il test HF.
Roger, ci ascolteremo.
Questo è Kano in aria-terra su HF 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 - 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. Kano fuori.
Questo è Tananarive su HF. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 - 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. Tananarive fuori.
Sono Jim, ho appena scattato due foto sul Hasselblad Back n. 7 e Frame n. 11 e 12.
 ... ...
A 36 1/2 ...
Quanto tempo abbiamo ancora sul ... ?
20 secondi.
Oh, ecco la Gegenschein! Forward, Jim. Metti giù il naso. La Gegenschein dovrebbe essere proprio lassù.
Dove?
In direzione del ...
 ... ...
Dovrebbe essere abbastanza vicino a ...
 ... ...
No, è il ...
Sembra che stiamo passando ...
... sei su questo ...
 ... ...
Sì, rimettilo.
Beh, io prendo il cibo fuori, vado al lavoro e comincio a riempire la spazzatura.
Ok, lasciami ...
Non lo so, ma credo che dovrò forse rompermi e defecare.
Lasciate che metta il ... nel ...
Ok.
 ... ...
07. ... ...
 ... ...
 ... ...
 ... ...
No, credo che stiano uscendo.
No, credo che stiano uscendo dritto.
Andiamo... solo per calci.
 ... ...
Sì... va bene.
 ... ...
Non ci sono ancora feci, eh?
 ... ...
Il tuo retro ha bisogno di questo spazio extra.
 ... ...
77.
...66
 ... ...
No, stavo solo guardando il puntatore, non ero sicuro.
 ... ...
 ... ...
Un altro qui ...
77.
 ... ...
Ok, ho un sacco di cose da fare.
Sembra che sia un buon momento per togliermi il casco mentre faccio questo... toglierlo.
Tieni intenzione di toglierlo?
Devo pulire la mia visor.
Sì, il mio naso è così secco.
Ha, ha, ha!
Cosa?
Neanche io ti sento.
Era lì dentro?
 ... ...
Non credi che se potessimo ottenere qualcosa potremmo ottenere qualcosa da fare?
Oh, si? ... come si torna lì ora?
 ... ...
Spingete tutto quello che è stato detto ...
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAW COM.
Ecco la Gemini 4 in arrivo, Carnarvon.
Roger, forte e chiaro, come faccio io?
Gemini 4, Carnarvon.Come leggi?
Loud and clear, Carnation. Gemini 4.Come sono io?
Roger, forte e chiaro, qual è il tuo stato?
Come ti senti lassù?
Come ti pare, Gemini 4?
Roger, ripeti, non ho letto nulla.
Come mi leggi ora?
Sembra meglio.
Ok, tieni bene qui sul terreno, sei pronto a copiare un blocco di aggiornamenti?
Fate un passo avanti.
Roger.
Carnarvon, Gemini 4. Siamo pronti a copiare.
Ok, questo sarà un po' diverso.Quando ti leggo ΔV, i primi due numeri saranno avanti.I secondi due numeri saranno dietro.Lo stesso con ΔT.Il primo gruppo sarà avanti, e il secondo gruppo sarà dietro.Lo capisci?
Roger, ci rendiamo conto.
20-4: 83 74. 2+18. 1+35. 22 24 30. 2+53. 8+40. 21-4: 83 93. 2+18. 1+58. 25 58 09. 2+53. 8+52. 22-3: 83 54. 2+18. 1+08. 01 16 49. 3+30. 8+52. 23-3: 83 70. 2+18. 1+29. 02 50 39. 2+52. 8+40. 24-3: 83 88. 2+18. 1+51. 04 24 20. 2+47. 8+49. 19-delta: 83 72. 2+18. 1+33. 53 19. 11+01. 20-delta: 83 57. 2+18. 1+27. 12+25.
Roger. Leggere indietro. 20-4 83 75. 2+18. 1+35. 22 24 30. 2+53, 8+40.
Non devi leggere tutte queste parole.
Roger, vuoi ...
Come desiderate, ma non ne abbiamo bisogno.
Credo di averli tutti.
Ok, molto bene.
C'era una cosa - quella che mi hai dato, quella che era per 20 - era la settima.
Era quello il 22-Delta 113 ft/sec?
No, era il settimo che mi hai dato, e era per l'Area 20, e quale era l'area su di esso?
20 delta.
Roger, Delta, li ho tutti.
Va bene, molto bene.
Carnarvon, puoi darmi un'hack G.M.T.?
Roger, sul mio segno sarà 19:04.3, 2, 1 -
Mark!
Roger.
Gemini 4, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Lo copiate?
Roger, Hawaii, Gemini 4.
Roger, si noti che il pilota di comando ha un pass medico di tipo 1 su Guaymas.
Roger, Type 1 su Guaymas.
Aspetta uno. 19 33 36.
Roger. 33, 33.
Abbiamo ricevuto la buona pressione sanguigna, stiamo aspettando il tuo rapporto alimentare, hai mangiato dopo il tuo Carnarvon Aero-Med Pass?
Negativo, questo è il pilota di comando, ho appena preso il pranzo e sto per prepararmi.
Ripeti, Gemini.
Negativo, non ho mangiato da quando ho il mio Carnarvon Aero-Med Pass, ma ho il cibo fuori e sto per iniziare.
Roger, capisci, hai bevuto dell'acqua?
Un drink molto piccolo, ma ho intenzione di bere un po' d'acqua con il mio cibo più tardi.
Il pilota sta dormendo?
Gemini, Guaymas SIR john.
Roger, Guaymas, qui siamo Gemini 4, il pilota è ancora sveglio, sta mangiando anche adesso, appena finisce, andrà a dormire.
Roger, Gemini 4.Guaymas SIR John fuori.
Guaymas, Gemini 4.
Forza, Gemini 4.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, come si legge Houston CAP COM ora?
... far funzionare.
Sembra che nell'ultimo rollo il semaforo rosso non si accendiva alla fine del rollo, ma che ci siamo avvicinati alla fine del rollo quando l'ho notato, quindi potremmo aver perso il dumping tra l'ultimo nastro, 8, e l'attuale nastro, 6.
Il tassello di pressione O<sub>2</sub> è insoddisfacente in molti aspetti. Non solo non ha una scala sufficiente, ma, nel nostro caso ora, il ... è impostato abbastanza basso da poter essere impostato nella normale gamma operativa. Stiamo facendo sì che vada sempre all'O<sub>2</sub> High Rate per abbassarlo.
In realtà non è la gabbia stessa, ma il fatto che la pressione di ventilazione è ridotta ...
Esatto... bottiglie.
... ventilazione del terreno -
La cabina tiene circa 4,8 o 9 - normale.
E le ventilazioni della cabina si svolgono a circa 5,3.
Li vedo lavorare su McDonnell ora con questo guadagno, immagino che ci sia un volo di pelliccia, sarà quando torniamo, li colpirò con forza, voglio sapere quando hanno pulito quel posto, ricordi?
Il problema è che non è stato solo questo, ma solo chiudere l'intero portello, non ha mai richiesto questo tipo di tiratura prima.
Sai una cosa, non ti stavo aiutando affatto.
Non hai mai avuto bisogno di darmi aiuto prima.
Tutto quello che facevo era lavorare su questo, e con la maniglia - stavo facendo il culo alla maniglia.
Sì, ma non hai mai dato aiuto prima, davvero.
In realtà, stavi dicendo: "Non rompere il maniglia!" Ricordi?
Ero io?
Sì.
Su questo?
Mi dicevi di non rompere il manubrio?
Non ricordo, ma mi sembra un buon consiglio.
Ero seduto lì dentro, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo, mi ricordo.
Mi ricordo la parte "heave", un peccato che non fosse tutta registrata.
Se lo fosse, sarebbe fantastico, vero?
Sì.
Ci è voluto tanto per farla scendere. Ci è voluto entrambi insieme.
Beh, ero abbastanza basso, così che la luccia era scesa fino in fondo e si era fermata.
Pensavo che in realtà si fosse fermato sulla tua ...
Sul capo?
Sul tuo casco.
Non credo che...
Ogni volta che tiravo, tu venivi più in basso.
Stavo facendo questo; ogni volta che scendevo più in basso, le mie gambe andavano "boink".
Oh, sì.
Ma alla fine, erano tutti a posto.
Non come in quell'aereo zero-g, vero? "Oh, diavolo.
Sì.
Beh, proviamo un'altra parabola.
Penso che anche Tom dovrebbe dare un'occhiata attenta - con quel sacchetto di petto.
È molto più grande di te.
È molto meno agile.
Mi chiedo se dovremmo ...
Sì, lo so, ma sai come va con questo: quel pacchetto di petto è duro nell'aereo zero-g.
Beh, hai sempre la tendenza a sopravvalutare anche le nostre capacità.
Sì.
Ora posso vedere le stelle.
No, ma là fuori è pieno di giorno, vero?
Di giorno molto chiaro qui.
È meglio che ventiliamo ancora una volta.
Odio vedere come usciamo l'ossigeno in questo modo.
Beh, lo useremo comunque, non...
Vuoi che ti lo prenda?
Inizierò a mangiare.
Io ho avuto un vantaggio e tu ricevi il primo pasto.
È lo stesso pasto.
Il primo ...
In realtà, siamo in ritardo.
Sì, siamo ... 4 ore ...
... provare a mangiare.
Se mangi di più, Ed, non potresti fare altro.
Non ci è permesso fare un sacco di cose, ma in realtà il nostro piano di volo è piuttosto tranquillo, non siamo davvero ...
S-5... ciao Houston, questo è Gemini 4.
Si noti che abbiamo ridotto la pressione del nostro ECS a circa 910, 920.
 ... ...
Dovremmo davvero tenere un'ottima traccia di dove siamo e di dove sono i nostri punti di retrofire.
Sì.
Non so, non c'è nulla di molto difficile, però.
Ho sentito qualcuno chiamare Gemini 4?
Dov'è il Contarex?
Un tempo era qui, non so dove sia ora.
Lo vedo.
Lo vuoi?
Sì.
Lascia che ti metta qui un minuto, Jim.
Sì, perché non lo mettiamo lì?
Devo appoggiarmi un minuto in avanti per arrivare a questo umbilicale.
Ecco il tuo Contarex.
Le impostazioni per il Contarex nella cabina - ho scritto e le prenderò e vi mostrerò dove sono.
Ok, il 16mm è f/11, se è proprio davanti a voi, e il f/28 se è altrimenti. il 35 è - con l'ASA 200, che abbiamo due rulli - è 1/250 f/11 e ...
Ok, quale registratore Biomed è acceso ora?
In questo momento il mio è acceso.
E il tuo è spento.
La mia è accesa, ho spento la tua mentre ti alzavi.
Stai usando il tuo troppo.
Va bene.
Appena ti svegli, spegne per un po'.
L'ho fatto ...
Non ti sentivo.
Sai, il cibo che puoi ottenere è tutto il tuo ...
 ... ...
Si noterà che (inleggibile)
Sai che questo è un sacco di guai, ma finisci comunque con un sacco di umidità e cose simili.
 ... ...
Lo consiglio vivamente per i voli lunghi.
Qualcosa da fare.
Sì, e non so cosa nel mondo, dove possono rientrare tutte queste cose.
Che cosa vuoi fare, solo... nel tuo e... bere?
Sì ...
Questo non è consigliato con ... guanti indossati, affatto.
Dormirete un po', o vi... ?
Sì, penso che dormirei, ma se vuoi, vai avanti e muovivi un po'.
Ti dico che mi piace di più qui dentro con la visore aperta.
Sai una cosa?
Cosa?
Penso che prenderò un po' di più di questo ...
La roba per gli occhi?
Sì, con il mio visor del casco chiuso ...
 ... ...
Forse per questo dormiamo bene per un po' e poi... ci siamo schiacciati!
Vediamo cosa posso fare con il mio faceplate aperto.
... acqua.
La nostra umidità relativa è buona, Jim.
Siamo stati... in giro con le nostre faccelate aperte molto.
In realtà, questo modello di umidità relativa è piuttosto bello, ti permette di tenere un'occhiata a ciò che sta succedendo.
Sì, questa roba riempita potrebbe averci comprato un po' di protezione sul problema dell'acqua e un altro problema con esso.
Che cos'è?
La roba dell'ammoniaca.
... qualsiasi cosa ... l'ammoniaca ...
Comunque, è così che è stato spiegato.
Vuoi provare a chiudere le faceplate e ... ?
Sai, non mi preoccupa, mi sento male ogni volta che mi sveglio, ci vuole un po' per sentirmi bene di nuovo.
Ecco il libro dei dati.
... sacchetta, ma non so cosa farne.
Oh, quelle...
Oh, sparo!
Mi chiedo se dovremmo smantellare il... cosa ne avete fatto?
È in una borsa dietro le mie spalle.
Dove, l'obiettivo?
Non devi smantellarlo, Jim, l'obiettivo è proprio qui.
Lo so, ho detto: "Dove è?"
L'obiettivo è proprio qui.
Non c'è bisogno di smantellare l'altro se funziona.
No, questo si adatta a quella lente.
No, non ero preoccupato per l'obiettivo, ero preoccupato per la fotocamera.
Oh.
Abbiamo un sacco di film che dovremmo fare.
Abbiamo molti altri tipi di film che è meglio che facciamo ...
L'unica cosa è che non stiamo tenendo buoni libri su questo al momento.
Mi stai dicendo che è pessimo!
Tieni i libri e poi ti manca altre cose.
Abbiamo usato la carta bianca ...
Penso che ci sia mancato un'altra sezione.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Over.
Forza, Carnarvon, questo è il Gemini 4.
Roger, ti ho letto forte e chiaro, ti senti bene qui sul terreno, come stai lassù?
Tutto va bene.
Il pilota è ancora addormentato?
Sono andato a dormire circa 15 o 20 minuti fa.
Roger, puoi dirmi quali erano gli atteggiamenti che avevi quando hai superato l'Ascensione?
Quanto tempo fa ho passato l'Ascensione?
Oh, lasciate che lo scopra qui.
Circa 20 minuti fa.
Non posso dirtelo.
Hai sentito Cape CAP COM parlare con te - Houston CAP COM - sul trasferimento aereo-terra sull'Ascensione?
Lui è venuto per circa due o tre trasmissioni, e poi è tutto ciò che ho ottenuto.
Roger, era piuttosto disordinato?
Sì, lo era, e in realtà, ora che lo dici, non ero parallelo al suolo, ma forse stavo puntando verso l'alto.
Il tuo naso era dritto in su.
Ma, in questo momento, sto puntando verso il basso, quindi siamo in buona forma.
Ti ricevo ora, meglio di quanto non abbiamo fatto in quasi nessun passaggio.
Ok, state pronti, penso che siamo anche noi qui sull'antenna dell'adattatore.
Roger.
Sì, siamo andati all'adattatore quando abbiamo iniziato a giocare con il controllo HF, e l'abbiamo appena lasciato lì.
Sembra un po' meglio qui.
Sì, abbiamo avuto un sacco di problemi radio per iniziare, ma sembra che tutto sia andato bene.
È così che vogliamo andare.
Spero che le cose migliorino e non peggiorino, eh?
Ripeti.
Finché le cose migliorano, invece di peggiorare.
Provate quella antenna a stomaco, se non mi leggete entro circa 10 secondi, tornate a questa frequenza su questa antenna.
Gemini 4 qui, come mi leggi sul mio naso?
Ok, ho letto che sei solo un po' confusa.
Loud and clear.
Ok, torniamo all'antenna di nuovo.
L'adattatore.
Roger, sull'adattatore, come mi leggi ora?
È quasi lo stesso.
Come leggi Gemini 4 ora?
Ok, vorremmo che tornassi all'antenna del naso.
Carnarvon, Gemini 4. Siete tutti rotti ora.
Roger, puoi tornare alla tua antenna per il naso?
Come mi leggi?
Ti ho letto forte e chiaro, sono di nuovo sulla antenna nasale.
Ok, potresti rimanere su quella antenna, per favore?
Okie-doke.
Ok.
Ok, non abbiamo altro da dirti, ti aspetteremo se hai qualcosa da dire.
Va bene, va bene.
 ... ...
Hawaii ... ...
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Forza, Guaymas, Gemini 4.
Roger, ti abbiamo preso in verde, come stai lassù?
Ho appena visto qualcos'altro qui sopra con me, ma appena mi sono avvicinato abbastanza da poterle scattare una buona foto, il sole mi è ostacolato e l'ho perso.
Abbiamo alcuni cambiamenti nel piano di volo per te, vuoi aspettare di copiarlo?
Sì, aspettate e lasciate che veda se riesco a trovare di nuovo questa cosa.
Il fulmine sta illuminando l'interno della sonda spaziale ... attività ... temporali ...
Va bene, va bene, non sembra che lo rivedrò.
Per primo, eliminare D-8 alle 23 G.m.t.
Qual è il suo tempo trascorso?
Sono le 31:45, è passato il tempo.
Cosa c'è in G.M.T.?
23:00 G.m.t.
Ok, hai capito?
Eseguire il D-8 che era stato programmato per il tempo trascorso di 33:20 - eseguire questo al G.M.T. 40:00.
Dellacciare D-8 alle 33:20 e eseguirlo alle 40 00.
Sono le 00:40.
L'hai copiato?
Ok, il terzo articolo previsto è D-8, start time di 02:15 G.m.t..
Ok, avremo un nuovo D-8 alle 02:15 G.m.t. Quanti D-8 abbiamo cancellato?
Ne abbiamo eliminato uno; quello alle 23:00 G.m.t.
Roger, grazie.
Hai cancellato quello e poi inserito il nuovo alle 02:15?
Questo è affermativo.
Eseguire S-6 alle 00:15 G.m.t.
A che ora era quello S-6?
00:15 G.m.t.
Vogliamo che usi il minimo di carburante su questo.
Usa il minimo di carburante su tutti.
- Roger.
... alle 22:35 G.m.t.
... vuoi S-6, uno alle 00:15 e uno alle 22:35.
Questo è affermativo.
Ok.
Roger. S-6 è una formazione di nuvole cellulari.
Roger.
Quello è quello alle 00:15 G.m.t..
Ok, gli esperimenti MSC 2 e 3 a un Gmt di 30.
Un G.M.T. di cosa?
30 minuti.
Ho i 20 minuti, quanti sono gli orari?
30 mila.
00:30.
Vai BFT su - BEF, piuttosto, sull'esperimento 2 e 3.
Ok, su MSC-2 e -3, il G.m.t. è 00 30 00. A quel punto saremo BEF.
Questo è affermare - guardi ancora quella cosa lassù?
No, l'ho perso. aveva grandi braccia che le spingevano fuori, sembrava. L'avevo solo per un minuto. Ho preso un paio di foto con una telecamera cinematografica e una con l'Hasselblad; ma ero in deriva libera, e prima di poter riprendere il controllo sono andato a deriva e l'ho perso.
Buona mostra.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, qui Houston CAP COM.
Gemini 4, CSQ. Potresti accendere il computer per un aggiornamento 21-4?
Gemini 4, CSQ. Si noti che questo passaggio è in diretta sulle reti TV di casa.
Potresti darmi la tua quantità di lettura?
Ho ricevuto i vostri 21-4 volumi di guida di backup.
Gemini 4, CSQ. La copiate?
Gemini, CSQ, lo copiate?
CSQ, Gemini 4. ti ho letto.
Roger.
Sei, - qual è il tuo status per il 33-1?
Siamo a posto.
Ok, siamo in terra, ho preparato il tuo carico 21-4 per la trasmissione.
Roger.
Roger, il tuo carico è arrivato, ho il tuo numero di guida di backup 21-4 e sei pronto a copiare?
Andate avanti, sono pronto.
Roger. 21-4 Il tuo ΔV sarà diviso tra avanti e indietro. 56 piedi avanti a 1 minuto 32 secondi. 120 piedi/secondo indietro a 2+30. 01 giorni, 23 ore, 53 minuti, 23 secondi. 2+42. 8+46.
Roger. 21-4 56. 1+32. 120. 2+30.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Lo copiate?
Sto facendo la... uscita... e sto puntando verso sud e un po' più verso la parte posteriore che verso il sole.
Vedi qualche nuvola lassù per scattare delle foto?
 ... ...
Immagino che spegnerò il computer.
... tornare a acme.
Sì, cosa hai detto?
 ... ...
Oh, va bene.
Cercherò di controllare il nastro.Ok, scendo all'acme.
...nuvole. assomigliano allo strato, ma certamente hanno un effetto moderato su di esso.Mi chiedo se tutto questo tempo sarà nella zona terrestre hawaiana?
Sembra che ci siano diversi strati. Un livello di cirrus molto alto ... un po' meno cirrus ... scattare alcune foto di una serie di nuvole. Sembra che abbiamo un alto livello di cirrus con il calore del clima giusto sotto di esso.
Lo leggo quando sei pronto a copiarlo.
Roger. ho 3 53 23.
Questo è negativo, è 23 58 23.
Roger, 23 58 23.
Roger.
Grazie.
Inoltre, l'esperimento S-5. il MCC chiede all'equipaggio di scattare foto di terreno di qualsiasi area limpida lungo la pista terrestre e di non aspettare fino all'ultimo giorno.
Capite che vogliono che prendiamo aree di terreno ovunque sia visibile, e non aspettate fino all'ultimo giorno.Siate consapevoli che vorremmo salvare qualche film, tuttavia, fino a quando domani non avremo l'opportunità di fare un passaggio attraverso il sud-ovest degli Stati Uniti, e di scattare un sacco di foto di sequenze lungo lì, se non vi dispiace.
Roger, non ci importa, Roger, non ci importa, va avanti.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Andate.
Puoi darci la lettura della tua batteria se non l'hai data al CSQ?
Non li abbiamo dati al CSQ, li daremo a te tra un minuto.
Roger.
Gemini 4, Hawaii.
Prendendo alcune foto di nuvole alle 22:39 ... qui sotto proprio - proprio ora ...
Sapete, dovremmo contare il nostro film ...
Hai superato il Hasselblad...
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Forza, Guaymas, Gemini 4.
Sei bello da terra, ti dispiace spegnere il tuo Quantity Read Switch?
È spento.
Roger, sto aspettando le letture di batteria.
Roger, Gemini 4. sei pronto a copiare?
Andate avanti.
Roger. le batterie dell'adattatore sono tutte a 2 in ampli e 24 volt. gli anelli RCS si tengono bene. le bottiglie secondarie O<sub>2</sub> si tengono bene. le batterie principali sono a 9 e circa 22,5 a 23 volt. il bus di controllo è (indileggibile), S2 a 26, S2 è 26, e il principale è 23,5.
Potresti cercare una tempesta tropicale sulla costa occidentale del Messico, dovresti essere proprio sopra di essa verso le 22:43 Zulu, che è proprio ora.
Capite, stiamo cercando, stiamo superando un bel tempo in questo momento...
Ho solo preso un quadro di alcuni accumulo di temporali ...
Ok, credo che possiamo...
Sai, non è troppo leggero qui in questo momento, vero?
No, non è ...
Sei su Candid Camera.
 ... ...
No, aspetta un minuto, non lo sento muoversi.
Credo di sapere il perché.
L'avevi indossata?
Non avevo l'altra cosa addosso.
Oh, no, lo so perché! ... non è sufficiente per far funzionare quella cosa.
No, non avevo acceso il commutatore ausiliario, lo sentirei funzionare.
 ... ...
 ... ...
 ... ...
Ho appena scattato una foto di due temporali che sembrano grandi pancake, con un sacco di cirri che si muovono intorno a loro, ma con coppie diverse.
Tu... fai una foto guardando fuori dalla finestra.
... immagine.
... qui, Ed?
Sì.
Ho una buona vista della linea ...
Sì, ma non otterrete nulla...
Cosa?
Il ...
Sì, lo so, è quello che voglio.
Mi faccia sapere.
Sì, è acceso.
Ok, Jim, voglio solo togliere questi altri obiettivi, penso che possiamo fare un'ottima pellicola con quattro obiettivi.
Tenere la scatola sextant?
È lì che si trova il sextant?
Il sextant è tra le mie gambe.
Anche la cima sta diventando un'occasione.
...accetta Ed, ma non rompere.
Vogliamo davvero usarlo per le riprese telefilmate.
Sì, dove si trova il libro dei dati?
Perché non torni a dormire?
No, ora sono tutto eccitato...
Inizia da capo, Jim.
 ... ...
 ... ...
Il magazine qui è 619.
Ora siamo registrati.
... le stelle.
Sto scendendo all'orizzonte, e si possono certamente vedere i due strati definiti al respiro dell'aria, quello che è abbastanza spessore in alto, e si possono vedere le stelle che cadono attraverso di esso.
Vuoi dire quella che è scarsa?
Sì, e mentre le stelle si scendono attraverso di esso, si nascondono un po', poi si rivelano sulla parte sinistra e si può vedere che usciranno fino in fondo mentre colpiscono l'orizzonte reale in basso.Mi sembra - cosa stimerebbe se prendesse l'angolo incluso.
 ... ...
L'ho stimato più in alto prima.
Lo strato denso in alto è di circa un terzo ...
Sì, l'avevo stimato circa un terzo o un sesto.
Ho usato il filtro verde sul sextant, e il filtro verde rende un orizzonte più chiaro e definito di nessun filtro.
Sì... orizzonte.
Ora ne hai una buona, vero?
Sto riprendendo il... umbilico in questo momento.
Ok, ecco che arriva.
Quel sextant da 8 libbre, si tratta solo di gestirlo come se pesasse un'oncia.
 ... ...
Prova il filtro verde, vedi se non ti sembra che faccia un orizzonte più definito.
Ora abbiamo quello che considero quasi perfette condizioni di visione stellare con l'effetto luna così piccolo come è. Come abbiamo detto prima, la grandezza delle stelle - sembra che possiamo andare fino al settimo ordine o forse solo un capello sotto, usando la nostra calibrazione, il Corona Australis.
Sì.
 ... ...
Hai visto tutti i tipi di cosa?
Sì, sì.
 ... ...
Jim, vado a controllare il registratore, non mi fido di lui, dato che l'analisi non ha funzionato l'ultima volta.
Sembra che il nastro stia ancora attraversando e non ho ancora ricevuto il semaforo rosso. Questo è sicuramente insoddisfacente - la posizione della luce del registratore. Tutto il registratore - è giusto, tutto il funzionamento del registratore è sbagliato. Dovrebbe essere qualcosa che si possa avere continuamente su di esso in modo da poter parlare anche sulle radio. In particolare al lancio - finisci per non ottenere nulla di tutto ciò su nastro.
Ok, ho appena iniziato il mio ...
 ... ...
È vero?
 ... ...
 ... ...
Andrò avanti e cronometrero una stella che sale attraverso di esso.
Ok.
Vedi quanto ci vuole.
In questo momento sta entrando nella parte più debole.
E, fuori, arriva.
Ci sono voluti 49 secondi e mezzo per arrivare, vediamo se riesco a duplicarlo.
 ... ...
Ragazzo, questo è davvero ingannevole.
Ok, ora ho una buona stella, l'ho iniziata presto, sai: sotto l'aria brilla, si allontana quasi al nulla, dove le stelle iniziano a uscire e poi iniziano a muoversi verso l'aria.
In quella prima misurazione che ho fatto non ho davvero fatto - penso che la luce dell'aria inizia giù di sotto - un po' di sotto, dove, guardandola da qui, sembra che inizi davvero.
Hai visto quel lampo? Sì. Un lampo molto luminoso proprio sul luminoso dell'aria. Era sul tuo lato. Un lampo molto luminoso e si è spento.
No, non l'ho visto, il registratore è acceso?
Sì.
2°, 25 minuti.
Quanti, Jim?
2°, 25 minuti.
Ok.
Ora, Shucks, guarda bene la finestra, perché l'area che ho visto è nella tua finestra ora, dove ho visto il lampo.
Ragazzo, le stelle stanno bene ora!
Sembra davvero divertente proprio sotto di noi ...
Sì.
Le luci della città e poi all'orizzonte fuori ci sono le luci lampeggianti ... a testa in giù ... lateralmente.
Ecco, rivedere, fuori dal tuo lato?
Non scherzi, è stato fatto sulla terra.
Stava sparando verso il - quello era molto più basso.
Oh, sta spingendo in terra.
Sì.
Mi chiedo cos'era?
Forse era una stella cadente.
Non lo so.
... indossando quel grande abito ingombrante per proteggerti da quelle stelle cadenti.
Sì, ho controllato molto attentamente il mio vestito e non ho visto buchi di meteoriti, a mio grande piacere.
Ok, ho rintracciato una stella brillante, e credo che sia lì fuori ad Aquila. In realtà, sono abbastanza sicuro. Posso vedere le due stelle bersaglio. L'ho rintracciata fino in alto. È quasi in cima. Sta per uscire dalla mia vista in questo momento. L'ho avuto fino in fondo, e ci sono voluti 3 minuti e 23 secondi per arrivare fino in alto. Questo era rintracciare una grande stella come Altair.
 ... ...
No, sali da sotto l'orizzonte, attraverso lo strato di lucido dell'aria, dal primo momento che l'ho visto fino a raggiungere quello che considero il livello superiore dello strato di lucido dell'aria, ci sono voluti 3 minuti e 23 secondi.
È un lungo periodo, vero?
Molto più a lungo di quanto pensassi, e ha iniziato molto in basso... per questo stavo cercando uno così luminoso.
Sì, guardate e vedete se non vedete Altair fuori dal vostro lato.
Scalata verso il basso della finestra, se la vedi.
Potrebbe non venire mai alla tua vista.
È arrivato il Corona Australis.
Lo so, ho provato a fare una misura in quel modo, ma non funziona molto bene, vero?
Sì, ma non funziona quando il mondo è al contrario.
Credo che stiamo per avere un sorgere di sole.
 ... ...
 ... ...
Ok.
 ... ...
Sì, si bruciava e quello che vidi fu subito spinto nell'aria.
... è ingannevole per quanto riguarda l'altitudine ...
... le lampade ...
Penso che la luce rossa dovrebbe cambiare.
Cosa?
 ... ...
No, volevo prenderlo mentre usciva per poter percepire l'aspetto strano di un lato alla luce del sole e dell'altro di notte.
Sei la luce del giorno, vero?
... il giusto tipo di film.
Ok, stiamo iniziando Film Tape Pack n. 11. Abbiamo appena finito con n. 9. Sembrava che la luce fosse accesa su quel pacchetto. Sarà meglio controllare se n. 8 ha un modo per accendere la luce.
Gemini 4, CSQ. Accendi il computer per un carico retro 33-1.
In questo momento, sto passando il registratore medico da 1 OFF a 1 ON e 2 OFF.
Gemini 4, CSQ trasmettendo carico 33-1.
Abbiamo il nuovo aggiornamento.
 ... ...
Non scherzi.
Fammi sapere quando vuoi fare il ...
Non essere troppo fiducioso ora.
Ok.
Gemini 4, CSQ. Houston vorrebbe sapere quale era il vostro posizionamento relativo quando avete avvistato il satellite.
Roger, ti prego, tieni a disposizione, hai un relativo per loro?
Sì, lo sto tirando, ma non sto ottenendo nulla, proprio come quando lo facevi per me.
Questa valvola è in qualche modo incasinata?
Sì, sto tirando.
Roger, CSQ... e il satellite era vicino al sole.La mia piccola estremità cominciò a sfilare su di noi, sfiorando leggermente.E vidi la cosa sopra la piccola estremità che penso fosse puntata verso est.
L'ho visto sopra la piccola estremità, che credo fosse puntata verso est.
Gemini 4, CSQ. Non eri al primo posto della tua trasmissione, ho ricevuto: "L'ho visto sul piccolo e credi che siano state puntate verso est".
Il mio piccolo filo era sopra l'orizzonte, quindi non riuscivo a vedere l'orizzonte. Mentre girava verso il sole vidi questo altro satellite, ma poi quando il sole entrò attraverso la finestra lo persi perché il sole era così brillante.
Stavi guardando al sole quando l'hai visto?
Questo è affermativo.
Ok, tira più forte.
Ok, ho il tuo carico 33-1 e ho le tue quantità di guida di backup 33-1 quando sei pronto a copiare, abbiamo avuto un piccolo problema nell'ultimo passaggio, abbiamo avuto un completo guasto di corrente circa due terzi del percorso attraverso il passaggio.
Dare un grosso tiraggio?
Sto tirando, Jim.
È la stessa cosa che mi è successa ...
Non sto facendo troppo successo.
Neanche io ero così.
In realtà mi sta colpendo tutto.
Prendi un po' di più.
Temo che dovrò ...
Ok.
... collassano i bellows.
Gemini 4, CSQ. Puoi spegnere il computer.
Il computer sta spento.
Ok, prova a tirare ora.
Ok, fino all'esito.
Non ne ho più, dovrai buttarla via, finirai per fare la stessa cosa che ho fatto io.
Sì, sparo, ho tutto finito, forse ci stiamo mettendo troppo a stretto, Ed, sai quel vecchio...
Sei pronto a copiare i tuoi dati 33-1?
Stand by one, per favore.
Roger.
Roger, avanti.
Roger. 33-1 39 avanti a 1+04. 120 aft a 2+30. gmtrc 02 giorni 17 42 47. 2+30. 8+39.
Roger. Comprendi 33-1 39 avanti a 1+04. 120 aft a 2+30. 02 17 42 47. 2+30. 8+39.
Affirmativo.
Qui sul terreno tutto sembra molto bello, siamo pronti.
Siamo in buona forma, abbiamo un buon ...
Gemini 4, CSQ. Stai svanendo.
Sto prendendo alcune lenti generali - normali - sulle fotografie da 16 mm dell'acqua e delle nuvole attualmente.Abbiamo avuto molti problemi con il pulsante ON/OFF di questa fotocamera.Si effettua solo ogni terzo o quarto attuazione.Questo potrebbe spiegare alcuni dei motivi per cui Jim non ha ottenuto così tanto film su quella prima - nel nostro lavoro EVA.
Per analizzare questi film - li prendiamo alle 00:04. Li prendiamo dall'oceano e dallo sfondo delle nuvole. sembrano avere un caldo del clima con il cirrus caratteristico sopra. Ne prendo abbastanza durante il volo.
Sto scattando le fotografie S-6 sul secondo passaggio attraverso l'area di nuvole del Pacifico.
Iniziamo con Frame n. 35, Film Pack n. 7.Utilizzando lo stesso vecchio impostaggio - 250 alle 11 ...
Sto anche scattando alcune foto con la fotocamera da 16 mm della stessa zona, con l'obiettivo normale.
Sembra che il chiusura si stia attaccando al Hasselblad in questo momento su alcune di queste immagini. Questa è la seconda serie di immagini S-6 sull'Atlantico. Il meccanismo di avanzamento del film sta sicuramente causando un funzionamento erratico del Hasselblad. Lo opererò manualmente da qui in poi.
Il prossimo filmero' il sole, e ho un riflesso sulla finestra, vediamo come uscirà, sarà girato il numero 43 del Film Pack 7.
Sono in una posizione molto buona per la corsa MSC-2 e -3 attraverso l'anomalia dell'Atlantico Sud.
Gemini 4, Gemini 4. Questo è RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4. Questo è RKV CAP COM.
RKV, questo Gemini 4.
Ci aspettavamo un passaggio Aero-Med Tipo 1. potresti inserire la sonda di temperatura orale sul Pilot?
... Gemini 4.
Gemini 4, negativo sulla temperatura orale, negativo sulla temperatura orale, continua a controllare la pressione sanguigna.
Roger.
Gemini 4, Gemini 4, RKV SIR John.Non stiamo ricevendo la vostra pressione sanguigna.
Roger, sta arrivando.
Il cuff è a grande scala.
Gemini 4, RKV Surgeon, abbiamo una buona pressione sanguigna, date un'indicazione sul vostro eserciziatore.
... che arriva a questo momento. che alle 00:30 ...
Gemini 4, Gemini 4, RKV SIR john. Stai completando i tuoi esercizi?
Stand by one, per favore, RKV.
In attesa.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM.
RKV, Gemini 4, ...
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM. Discontinue l'Aero-Med Pass.
Gemini 4, RKV CAP COM. Lo copiate?
Gemini 4, RKV CAP COM. Lo leggi?
Gemini 4, RKV. Ti ho letto molto debole. T/M è rotto. Discontinue l'Aero-Med Pass.
Roger, ho... il mio esercizio fisico e ho collegato il manto della pressione sanguigna...
Negativo, abbiamo perso il contatto T/M.
Gemini 4, puoi leggermi?
Gemini 4, qui RKV. Mi senti?
Gemini 4, CSQ. La copiate?
CSQ, qui Gemini 4.
Roger. ti copio forte e chiaro... il piede a terra. ti consigliamo di andare in posizione di testa in su, atteggiamento di testa in su per un test di scarico di nastro critico sopra Hawaii che è in circa 5 o 6 minuti.
Capisci, il passaggio per l'Hawaii si svolgerà in circa 5 o 6 minuti.
Inoltre, oltre ad Hawaii, le comunicazioni aria-terra saranno trasmesse in diretta in televisione.
Roger, capisci.
Gemini 4, CSQ. Non abbiamo altro; state pronti.
Roger, CSQ. Grazie mille, tutto va bene qui.
Gemini 4, CSQ. Andate avanti.
Potresti chiedere ai Houston se vorrebbero un pick-up ... ho fatto qualche esercizio per mantenere ...
Ok, leggete con rumore di fondo, ma comprendete che volete chiedere a Houston se vogliono un pass medico di tipo 1 sul pilota di comando.
...per vedere se vogliono compensare uno che hanno perso un po' fa.
Roger, Gemini 4, Houston ti consiglierà di andare in Hawaii.
Roger, capisci.
Gemini 4, CSQ. Potresti verificare che il cambio di riscaldamento ECS O<sub>2</sub> sia spento?
Il commutatore del riscaldatore ECS O<sub>2</sub> è spento e è stato spento.
Gemini 4, HAW CAP COM.
Forza, Hawaii, Gemini 4.
Sei molto bello sul terreno.
Vorrei consigliarvi di eseguire il Medical Type 1 Pass on Pilot su RKV.
Comprendi un pass medico di tipo 1 su pilota su RKV.
Roger. Acquisizione RKV in circa 10 minuti.
Roger, acquisizione in circa 10 minuti.
Ho anche un aggiornamento di mappe per te.
In attesa di un aggiornamento della mappa.
22 01 07 00. Longitude 63° Est.
Roger. Comprendere. Rev. 22 01 07 00. Longitude 63° East.
63° Est.
Questo è affermativo. 63° Est.
Roger.
Inoltre, vorrei congratularmi con il nuovo record di volo spaziale americano.
Abbiamo ancora un bel po' di lavoro da fare.
Roger.
Grazie mille.
Gemini, Hawaii.
Gemini 4. Hawaii.
Il tempo dell'RKV - sarà di circa 20 minuti.
Ruggero, ci vorranno 20 minuti per l'acquisizione di RKV.
Roger.
Gemini 4. Hawaii.
Gemini 4, Hawaii.
Roger, mi dica che ho una buona vista delle isole Hawaiiane ora dalla mia finestra, li passo in circa 30 secondi, dispersi in nuvole rotte e sembra piuttosto bello, in realtà, adesso sembra che sto guardando giù se ho ragione, proprio sull'isola di Hilo.
Roger, Gemini 4.
Sembra piuttosto buono.
Gemini 4. Gemini 4. RKV CAP COM.
Gemini 4. Gemini 4. RKV CAP COM.
Forza, RKV. Gemini 4.
Abbiamo una buona temperatura e siamo pronti a controllare la pressione sanguigna.
Roger, arrivo.
Gemini 4, RKV Surgeon.
Gemini 4, RKV Surgeon, abbiamo una buona pressione sanguigna, siamo pronti per il tuo segno.
Roger. segna ora.
... completato. Iniziando.
Roger.
Gemini 4. sei a grande scala.
Gemini 4.RKV Surgeon.Abbiamo una buona pressione sanguigna.Abbiamo il cibo, l'acqua e il sonno.
L'ultimo giorno del sonno ho avuto quattro ore di riposo, la maggior parte dei quali un buon sonno. l'ultimo pasto è stato i cubetti di arachidi, il succo di arancia, i sandwich e il cocktail di frutta, che sono stati tutti... ho bevuto circa sei deghe d'acqua con quel pasto, e mi sto preparando al momento per avere uno spuntino di pesche e frutta.
Roger, se capisci tutto il Meal D, ti mettiamo in mezzo ai tuoi peschi e ai tuoi frutteti.
Questo è affermativo.
Il pilota di comando dorme qui, ha tutto il cibo nella sua scatola.
Roger, il chirurgo RKV passa al CAP COM.
Roger.
Questo è RKV CAP COM, avrete un'esplosione critica sul CSQ.
Questo è RKV CAP COM, avrete un'inconsiderabile discussione sul CSQ, e vi chiedono di essere attitudinali.
Roger, non ti sei ricevuto qualche di questi rifiuti?
Negativo, tutti i tuoi discarichi sono stati molto buoni.
Invece di potenziare e andare in modo di heads-up, avremmo continuato così come abbiamo fatto.Ho fatto la configurazione potenziata e ho fatto head-up sulle Hawaii per quella scopa.
Il volo dice che va bene.
Roger, grazie.
Ok, vorremmo anche una lettura di O2 prima di tutto, potresti accenderla, per favore?
Roger, sta arrivando.
Quando è stata l'ultima volta che hai letto la prima O<sub>2</sub>?
Probabilmente è stato mentre dormevo.
Roger.
Non c'è bisogno di ottenere troppo accuratamente.
Roger, l'ho spento, vuoi che la riattimi?
Da quanto tempo lo hai fatto funzionare?
Roger... l'ha tenuto ON per 10 secondi.
Roger, credo di averlo.
Roger.
Cosa stai leggendo a bordo?
Stand by one.
Roger.
La mia lettura a bordo è del 34 per cento e sto tenendo la mia posizione a 940 psi.
Questo è in linea con le nostre letture sul terreno.
Roger.
Tutti i sistemi sembrano buoni qui da terra.
..., stiamo tirando in un quartiere di circa 13 a 14 ampi.
Roger, capisco che nel quartiere di 13 a 14 ampi.
Abbiamo spento tutto quello che... c'è solo una piccola luce accesa.
Il volo consiglia di avere bisogno del dumping del nastro sopra il CSQ, quindi si prega di avere un atteggiamento corretto.
Roger. 03:03, e saremo in un atteggiamento di dumping di nastro.
Roger, stiamo arrivando a LOS.
Roger.
Ehi, Jim, tesoro, stai dormendo?
Cosa?
Sei andato a dormire?
 ... ...
Non pensavo che lo fossi, ti ho lasciato superare i 15 minuti, stavo facendo D-8, e non c'era motivo per cui ti fossi svegliato.
Pensi che stiamo dormendo troppo?
Penso che sia un periodo di mangiare per me, ma penso che dovremmo entrambi mangiare... qui.
Infatti, mi sono sentito così affamato mentre dormivi che non ho mangiato nessuno degli snack.
Sì, in realtà...
La questione di un altro pasto.
Abbiamo ricevuto congratulazioni per l'Hawaii!
Abbiamo superato il record spaziale degli Stati Uniti e abbiamo un importante scarico di nastro alle 03:03.Credo che fosse oltre CSQ, e volevano...si avvicinare.Li ho chiesto - ho detto: "Voi state ottenendo tutto il nostro scarico di nastro in tempo?" Hanno detto: "Perfetto". Ho detto: "Perché non possiamo rimanere in volo a deriva, a corrente bassa?" Hanno detto: "Stai. "
Sono tornati e hanno detto che era quello che volevano, così ho detto, "okay".
MSC-1 è OFF ora. MSC-2 e -3 - li ho appena spenti. Sto per cambiare i registratori Biomedical. Penso che dopo questo, possiamo andare avanti e lasciarli funzionare.
Ascolta, lasciamo la tua...
Ok.
Tu hai gestito il tuo come un pazzo, e io non ho gestito il mio affatto.
Ok, eccoci qui, abbiamo cambiato di nuovo.
... 100 ore sul tuo ...
Non possiamo ottenere 100 ore su di loro, Jim.
 ... ...
La mia è stata spenta da circa otto ore.
Sì, 4 ore questa volta e 4 ore l'ultima volta.
 ... ...
Anche tu dormirai?
 ... ...
Non ho voglia di dormire di nuovo.
 ... ...
Beh, non ce l'abbiamo fatta, si è tenuta a 940, credo che ora sia al 950°.
Ok, io vado a ...
 ... ...
Giusto.
 ... ...
03:03 ... 03:03
... aveva un depósito molto importante alle Hawaii.
Cosa c'è di così importante in questi discarichi?
 ... ...
 ... ...
Li ho appena controllati un po' fa, tutto sta andando bene.
 ... ...
No, è un po' inferiore a due, è solo circa due.
 ... ...
Sì, ora sono scesi a 5... da molto tempo stiamo correndo con un solo fan come.
Bene, l'ho appena finito.
 ... ...
...l'alba.
...Questa cosa mi colpisce davvero quando va così.
 ... ...
Avete una buona vista di esso là fuori?
 ... ...
... dormire ...
We sure (irreligibile)
 ... ...
Sì.
Ah, ... cereali.
Abbiamo preso la combinazione di scatti S-5 e S-6 mentre salivamo sopra gli Himalaya.
Questo era il numero 48, la rivista numero 7, alle 02 53.
Ho scattato una foto del tempo S-6 quando eravamo nelle vicinanze della tempesta tropicale Carla.
Gemini 4, CSQ. La copiate?
Il Q, il Gemini 4. CSQ.
Ho un aggiornamento CLA e PLA per voi quando siete pronti a copiare.
Inoltre, Houston vorrebbe sapere - hai completato il tuo esperimento Delta-8?
Abbiamo completato l'esperimento D-8 e siamo pronti a copiare.
Vi consigliamo anche di lasciare entrambi i registratori Biomed acceso per ricordare la missione.
Roger, li abbiamo usati un po' nella sequenza, penso che lasceremo il numero 2 fuori per altri 30 minuti.
Ok.
Ok, credo che tu abbia l'Area 25-3.
Ripeti.
Io dico che credo che tu abbia l'Area 25-3.
Negativo, non lo facciamo.
Ok, tutti i giorni saranno il secondo giorno, vi darò solo i tempi di gmtrc. Zona 25-3: gmtrc 05 51 18. 8+14. 16+55. Zona 26-delta: ΔV 86. 1+49. 06 51 37. 08+47. 13+03.
Come va?
Ok.
Ok, questo è uno splitting ΔV. Forward 66. Aft 61. 1+48. 1+48. 1+17. gmtrc 11 37 05. 3+43. 08+59. Area 24-delta: ΔV 89. 1+53. 03 45 30. 11+03. Area 25-delta: 86. 1+49. 05 19 09+51. 26-bravo, Area 26-bravo: Split ΔV. 1+48. 2+10. 07 40 28. 8+54. Area 27-delta: 98. 2+29. 08 27. 54. 644. Area 28, 28-bravo: Split ΔV. Forward 66. Aft 8+1+48. 10+48. 11+41.
Eccoci qui.
Qual era il risparmio di quella, i 400 K dell'ultima?
Ok, gli ultimi 4 - gli ultimi 5, i CLA non hanno tempi di banca inversa al momento.
Sei pronto per il readback?
In attesa.
Zona del delta 26.
Roger. Area 26-delta 86 ΔV. 1+49. 06 51 37. 8+47. 13+03.
Hai copiato?
Gemini, CSQ. La copiate?
Gemini 4, CSQ. La copiate?
Ho appena scattato delle foto ... Frame 51 ...
Ho appena preso Frame 52 sul pack di film Hasselblad n. 7 ... alto mazzo di nuvole ... un'interruzione molto netta ... la interruzione è ...
Ho scattato due foto sull'S-6, e credo che siano proprio lungo la zona di convergenza intertropicale.C'è una bella banda di pesanti accumulazioni di nuvole ... in una linea approssimativamente in linea con l'equatore.
Golly, ... è davvero ... là fuori ...
Credo che non lo farei.
Oh, sto per seccarmi...
 ... ...
Sì.
Forse sono li sotto a calcolare molto attentamente se possiamo andare per le ore extra.
 ... ...
Andate dopo quelle ore extra di adolescenza.
 ... ...
Sai, vai dopo il 5 giorni di -
Oh, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
Abbiamo un carico extra di cibo a bordo.
...avremo abbastanza carburante?
Quanti oumi abbiamo? 70 - 60?
No, 70...
Abbiamo un'altra di più di quanto dovremmo avere.
 ... ...
... un sporco rascallo ... !
Dovremmo avere quattro al giorno per ogni ragazzo.
 ... ...
... doppi sacchetti.
... pasto ... sacchetti ...
Sai meglio di questo.Sei solo insopportabile.Sei insopportabile.Sei solo insopportabile.Sei solo insopportabile.Sei solo insopportabile.Sei solo insopportabile.Sei solo insopportabile.Sei solo insopportabile.Sei solo insopportabile.Sei solo insopportabile.Sei solo insopportabile.Sei solo insopportabile.Sei solo insopportabile.Sei solo insopportabile.Sei solo insopportabile.Sei solo insopportabile.Sei solo insopportabile.Sei solo insopportabile.Sei solo insopportabile.Sei solo insopportabile.Sei solo insopportabile.Sei solo.Sei solo insopportabile.Sei solo.Sei solo in modo che non ti riesce a permettere di ottenere il tuo bene.
 ... ...
Mi ricorda un po' un T-bird.
 ... ...
Mi ricorda un po' un T-bird, ecco che sono...
 ... ...
Dovremmo provare a vedere se possiamo vedere il nostro serbatoio d'acqua.
Ehi, ecco la nostra scatola.
Proprio qui ...
 ... ...
Hai messo un segno di domanda da ... retros, ... ?
Anche io.
Ok, ora, proprio ora, ... luce diurna ... luce diurna sicura.
Beh, stiamo iniziando a fare buio.Anche qui posso vedere buio, Jim.Vediamo in una di queste notti o giorni vedere cosa possiamo e cosa non possiamo vedere.
Questi brindisi di cannella sono ottimi.
...bene prima. non credo che sia così -
Non credo di sì.
No, ... semplice brindisi ... questi sono rivestiti con qualcosa.
 ... ...
Sì, abbastanza bene, tutto dipende da come è stato...
... il brindisi è tutto squatato ...
 ... ...
Sì, non ho...
Molto bene, Jim, prova uno.
Sono buone.
Sì, molto bene.
 ... ...
 ... ...
Andare a un periodo di esercizio extra, il secondo periodo di esercizio che ho avuto che non era una parte ufficiale del volo.
Ok, l'ho fatto per un conto di 60.
Forse posso ...
 ... ...
 ... ...
Beh, ho iniziato con 5 matite e ne ho rimaste 3 così -
Ho iniziato con 2 e ho lasciato 1 a casa.
Oh, sì, l'ho messo lì.
Questo è un opportunista ...
Sì.
Beh, fammi vedere. Non so se mettermi i guanti o no. Come stanno le cose laggiu'? Non male, eh? Credo che ci proverò senza di loro. Fammi vedere. Dov'è la visore? Penso che tu me l'abbia consegnata, vero? Sto guardando direttamente alla Croce meridionale. Molto bella.
Credo di averlo fatto, Ed.
Penso che anche tu lo abbia fatto.
Vuoi la telecamera del film?
Sì.
Ora, ho preso questo dal Hasselblad, stava contaminando le immagini.
Cosa era?
Questo era.
 ... ...
Oh, l'otturatore non cadeva bene, ma in ritardo, ricordi?
 ... ...
No, non in quel modo, ho spinto questo tutto il tempo, si stava mettendo lì e si attaccava lì così, quindi c'è il connettore "Y" se lo vuoi.
 ... ...
Ho un obiettivo normale su di esso.
Cosa ci sta finendo?
Immagini di Hasselblad.
Ancora non più di quanto avessimo negoziato?
Vorrei sapere come stava la nostra acqua lì.
Anche io lo faccio.
 ... ...
 ... ...
Non credo di sì, lo pensi tu?
 ... ...
 ... ...
Perché non vedi se riesci a vedere, Jim?
È davvero pulito!
Niente, assolutamente niente.
Forse puoi dirigere meglio.
 ... ...
 ... ...
Non c'è modo di dirlo, eh?
Credo che la copertura della lente abbia un paio di impronte digitali.
Ehi, non ho mai trovato la copertina della manica.
Sono abbastanza sicuro che ...
Ho sempre lasciato la mia carta lì prima, anche se...
Spegni quel grande spotlight.
 ... ...
Dovresti davvero essere in grado di ...
Lo vedi qui verso di me?
Sì, di cui possiamo essere sicuri.
 ... ...
Che ne dici di sotto di me?
Posso raggiungere la parte inferiore, è il primo posto.
... non sul tuo vestito.
L'esercizio ti mangia in questo costume da coniglio.
 ... ...
Cosa vuoi dire?
Cosa hai fatto, sanguinato tutto il sedile...?
Non lo so.
 ... ...
Che cosa vuoi dire, Jim?
Oh, sai quel grande... sulla mia scrivania?
Oh, sì.
No, direi che siamo (inleggibili)
Mi sento come se fossi al mio ... per la sopravvivenza negli Arctici ... nei tropici ...
Ha! ha!
Mi sento come uno dei... sai?
... circa 30 o 20 minuti ...
 ... ...
 ... ...
No, a meno che non facciamo qualcosa per la lucchetta.
... essere in grado di alzarsi e poi uscire attraverso l'apertura della luccia.
È vero.
... non sembrava così strano dall'esterno come lo faceva dall'interno, da ...
Sì.
Una volta sono arrivato qui... una foto di dove pensavo fossi.
Oh, davvero?
Non so se l'ho capito.
Beh, quel cordone - la forma della sonda - mi teneva sempre qui, uscivo qui e la dinamica del legame mi riportava qui, e poi mi riportavo in questo modo, non ci era venuto in mente quando abbiamo progettato quel punto di ancoraggio.
Tutto il nostro piano di previazione ha funzionato, vero?
Cosa vuoi dire?
Ha, ha, ha!
 ... ...
Hai la luce del giorno davanti.
Ma la mia prima manovra intera è stata fatta da questo lato.Mi hai visto la prima volta che sono salito?
Non potevo.
Mi hai visto - Sono uscito davanti a te una volta?
Sì.
E' stato quando ho giaccato un po' a destra e a sinistra?
Sì.
Poco dopo mi è mancato il carburante, vero?
Sì, non durò molto, è andato davvero in fretta.
Dove ho trascorso tutto il mio tempo?
Il tuo tempo o il tuo carburante?
Anche io ero lì fuori per tanto tempo, vero?
 ... ...
L'ho sentito quando finalmente siamo andati su VOX - "GET HIM IN!" Ha! Ha! Ha! Ha! Ha! Ha! Ha!
Ho detto: "Hai delle istruzioni per noi?" "Sì, entra!"
Chi era? era Gus? Pensavo fosse Chris.
Credo che in quel momento io fossi in piedi sulla cima della sonda spaziale.No, non ero. Ero là fuori.Questo è stato quando ho visto Cuba, vero?
Ehi, Ed!
Sto cercando.
Che... si raffreddi.
Devo sedermi e registrare più su quel nastro di quanto non abbia fatto.
Dobbiamo ottenere il mio ... e ottenere un buon ... per uscire dalla sonda.Ci serve una grande sonda spaziale con un grande portello aperto verso l'interno - proprio come hanno su un sottomarino.
L'apertura del porto?
Sì, in modo che la pressione interna sigilli la luccia.
 ... ...
No, devi avere un ...
Questo è bello ...
Proprio qui?
Sì.
 ... ...
Credo che dobbiamo fare qualcosa di meglio, hanno provato ogni tipo di cose.
Guardate quel tuono e quella tempesta.
 ... ...
Sì.
Mi chiedo dove siamo, Jim.
 ... ...
Lascia che controlli e poi vado a dormire.
...per stancarsi di questo.
Ok.
 ... ...
Hai ragione, odio andare a dormire.
Controlliamo solo che ora sono e poi possiamo scoprire dove siamo stati più tardi.
 ... ...
Ok.
 ... ...
Ho visto molti temporali sotto di noi, sembra che stiamo andando avanti e indietro, molto, molto pesanti temporali e fulmini, e l'ora è - che tempo era, Jim?
10 ti11 4.
10 fino a 4?
Giusto.
Andremo a testa a testa perché le stelle stanno tramontando.
Attualmente siamo sopra la penisola arabica alle 04:13.
Prendendo foto di alcune delle dune di sabbia qui sotto.
 ... ...
... il registratore ...
Ok.
L'ultima foto che ho scattato è stata... tempo.
Gemini 4, Gemini 4. Questo è RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4. RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4. Questo è RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4. RKV CAP COM.
Roger RKV, Gemini 4.
Abbiamo la temperatura orale, aumentate la pressione sanguigna, per favore.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Forza, RKV CAP COM.
Roger, ci daresti la pressione sanguigna, per favore?
Gemini 4, RKV Surgeon. potresti pomparlo un po' di più, per favore?
Ti darò una scala completa quando sarai lì.
RKV Surgeon, provaci lì.
Gemini 4, qui RKV Surgeon, stai facendo un'elevata riduzione della pressione sanguigna, controlli la tua configurazione per essere sicuro che sia in regola?
Roger Gemini 4, questo è RKV Surgeon.Non si sta ancora ottenendo una buona pressione sanguigna, ma prima di provare la prossima volta, controlla la tua estremità di montaggio per assicurarti che non ci sia spazzatura sciolta o qualcosa del genere all'interno dell'O-ring.
Questo è Gemini 4... la pressione sanguigna.
Roger, abbiamo - stiamo ottenendo una buona pressione sanguigna da parte di Ed, quindi continua a provarlo per un po'.
Ok ... nell'ultimo periodo di quattro ore ... ho dormito circa un'ora di sonno ...
Hai detto il pasto D del primo giorno e il pasto A del secondo giorno?
Il secondo giorno... il pasto A del secondo.
CAP COM ha qualcosa per te.
Hai già controllato le temperature delle lampadine bagnate e secche?
Gemini 4, RKV.
Forza, RKV.
Hai preso le letture della temperatura della lampadina bagnata e secca?
Roger, li abbiamo portati subito.
Roger, potresti darmi una lettura?
Stand by one.
Il gruppo di lampadine secche era compreso tra il 72 e il 79, e poco prima si trovavano tra il 75 e il 77, mentre l'ultimo gruppo di lampadine bagnate era compreso tra il 57 e il 61.
Sono circa le 05:25, passando sopra il Sud America, una serie di temporali lì sotto che sono abbastanza luminosi da essere in realtà splendenti nella sonda spaziale.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Forza, Houston, Gemini 4.
Roger, Gemini 4. ti sto leggendo forte e chiaro. hai ricevuto l'aggiornamento della mappa per la rivoluzione 25?
Era 3° ovest e 05:36.
Roger, 5 ovest 5:33. hai ricevuto l'aggiornamento dell'esperimento S-6?
Negativo, che cosa hai da dire?
Ok, il tifone Babe è ancora fuori Formosa, lo supererai alle 06:06.Il tempo consiglia che ci sia una nuova zona tempestale che supererai alle 06:13 G.M.T. Ci piacerebbe qualche foto se puoi prenderle.Non consumi carburante.L'hai copiato?
Gemini 4, qui Houston, hai copiato l'S-6?
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Gemini 4. Questo è Houston. Vi darò un aggiornamento 27-bravo se sapete leggere. È un bruciore split. Forward 76. Aft 94. 2+07. 1+58. 09 12 06. 9+30. Avete copiato? Over.
Negativo, riproponga, per favore.
Roger. Area 27-bravo Split burn. Forward 76. Aft 94. 2+07. 1+58. 09 12 06. 9+30. Over.
Potresti restituirci l'ultima temperatura della lampadina secca e bagnata al tuo controllo di umidità?
Avevano circa 75 e 77 anni, ma la nostra umidità era del 60 per cento.
Se puoi, ottieni la temperatura della parete sinistra e destra della cabina usando il termostato. Inoltre, segnala l'umidità visibile, se esistente, e la carta di cancellazione è bagnata al tocco?
Roger. - Ho preso la temperatura della parete molto tempo fa nella scatola di cibo a sinistra e era di 75. La carta di cancellazione non è bagnata al tocco e non c'è umidità visibile.
Potreste darmi una stima del completamento dei vostri esperimenti D-9, S-6, e S-5, o circa quanto avete fatto su questo?
Non siamo stati in grado di fare nulla con la D-9 che fosse quando avremmo potuto registrare qualsiasi dato. Noi... per la S-6 abbiamo bisogno di un lungo passaggio sopra gli Stati Uniti per scattare una serie di 35 foto attraverso il sud-ovest degli Stati Uniti. ... per puntare la sonda a terra mentre facciamo una serie di foto.
Capisci che hai bisogno di un altro pass su S-5 e hai una buona quantità di S-6.
Abbiamo avuto alcuni avvistamenti sparsi di S-5 ... immagini, ma abbiamo bisogno di almeno una corsa sugli Stati Uniti, e vorremmo un'altra sulla - sul Nord Africa se possiamo lavorare in.
Per il tuo obiettivo di opportunità in questi esperimenti, vorremmo dare loro una priorità di numero 1, S-5; numero 2, S-6; e numero 3, D-9, se possibile.
Roger, sarà piuttosto difficile ottenere una D-9 senza combustibile.
D-9 senza combustibile.
Gemini 4, tutto da Houston, ci aspetteremo, abbiamo circa un minuto per arrivare a LOS.
La penisola araba ...
Ho appena girato le immagini 3, 4, 5, 6 e 7 sul Nord Africa. ... (irreligibile) Le immagini (irreligibile) ... 6 ... Penisola araba, estratta dalla ... proprio attraverso il centro della penisola, guardando verso una delle ... lì.
... verso il Golfo Persico ...
Gemini 4, Gemini 4. Questo è Houston CAP COM. Abbiamo Canton sotto ... staremo in attesa.
Gemini 4, Gemini 4. Houston CAP CAM. Canton. Standing by.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM.
RKV, Gemini 4.
Roger, stai leggendo?
Ti ho letto forte e chiaro, RKV. Come mi sento?
Roger, stai arrivando molto bene, abbiamo un punto di riferimento dell'Apollo per te, sei pronto a copiarlo?
Tutto quello che ho ricevuto è stato: siamo pronti a copiare.
Roger, è un punto di riferimento dell'Apollo.
Fermati un secondo.
Va bene, avanti.
Roger, siamo al Cairo nel 26° rev. G.m.t. 07 18 37. 12 miglia a nord-ovest, cioè a nord-ovest della pista.
Gemini 4, lo copiate?
Roger, Cairo, 26° rev. G.m.t. 07 18 37. 12 miglia nautiche a nord-ovest della pista. 90 miglia di raggio di pendenza.
Il nostro chirurgo vorrebbe parlare con voi.
Gemini 4, RKV Surgeon.
Roger, RKV Surgeon, avanti.
Roger, ho un paio di domande per te, prima di tutto, sulla pressione sanguigna, non voglio disturbarti molto, ma hai cambiato l'O-ring?
No, non l'ho fatto. Ho guardato l'O-ring e non credo che sia l'O-ring. Penso che sia il mio... Ho notato quando mi sono verificato l'altro mattino poco prima del lancio, che avevano avuto un piccolo problema con esso allora. Io... la pressione sanguigna si muove. Sembra un problema con il mio vestito. Vorresti che ti provassi a darne un altro?
Negativo, non c'è motivo di farlo in questo momento, ho altre domande per te, se non stai facendo nulla verso la fine del pass, potremmo provarlo.
Ok.
Innanzitutto, un paio di domande sulla tua condizione generale: quanto pensi che il tuo sonno sia riposante?
Questa radio si alimenta attraverso l'altro casco, può sentirlo, non molto forte, ha il suo ... ma può sentire tutte le trasmissioni radio e ... ti tiene svegliando.
Roger, ti senti come se fossi asciutto o disidratato?
No, forse ho notato che, alla fine del sesto o settimo passaggio, ho bevuto un po' di acqua e mi sono sentita meglio.
Roger, la tua voce ci sembra un po' asciutta qui e pensi di avere abbastanza acqua da bere ora?
Sì, signore, credo di essere esaurito dall'ossigeno.
Jim, continua a pompare l'acqua perché abbiamo un sacco a bordo.
Beh, odio esaurirmi, sai, dopo solo 3 giorni.
Roger, White sta bevendo un po' bene, sto per iniziare il mio pasto B del secondo giorno, ed Ed sta dormendo ora e quando si sveglierà, mangerà il suo.
Roger, se hai un po' di tempo adesso, potresti darmi la pressione sanguigna.
Ok.
Sei una bella discografia, Jim.
Gemini 4, RKV Surgeon, che è un buon record, abbiamo una buona pressione sanguigna su di te.
Ok, molto bene, credo di darti una buona volta ogni tre o quattro volte.
Buona media.
Gemini 4, RKV Surgeon. non abbiamo altro. staremo attesi ai vostri commenti se ne avete.
Roger. Credo che... immagino che stiamo alimentando... alla fine di quattro giorni, oltre a questo siamo in buona forma in questo momento.
Gemini 4, Gemini 4, questo è Houston CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
, questo è Gemini 4.
Roger, Gemini 4, vorrei spiegarvi questa scissione.
Gemini 4, Gemini 4, ogni volta che il bruciore delle uova è superiore a 120 piedi al secondo, vi daremo un bruciore a spartizione, 84 piedi fuori dai propulsori anteriori e l'equilibrio fuori dai propulsori posteriori.
Ok, ogni volta che le oams siano superiori a 120 ft/sec, otterrò 84 - 84 dall'avanguardia e il resto dalla poppa.
Ti chiamerò e ti dirò "Stand by" e se ti senti solo e hai qualche commento, puoi venire e abbiamo qualche messaggio personale dal medico.
Ok.
Gemini 4, qui Houston Surgeon, ho un messaggio per il Pilot di comando, score di Little League: gli Hawks, 3; i Pelicans, 2; e Mike 1.
Gemini 4, qui Houston Surgeon.
Certo che lo faccio.
Hai copiato il punteggio per il gioco Hawk-Pelican?
Ragazzo, ho mai fatto!
Roger, un messaggio per il pilota: i Dodgers 11, gli Yankees 10, ed Eddie avevano 1 a 3.
Ok, sta dormendo in questo momento, ma glielo dirò quando si sveglierà.
Roger, puoi anche dirgli che sua moglie ha ricevuto i fiori e che ha dimenticato di dirglielo oggi, quando era in volo-terra.
Ok.
Il chirurgo di Houston è uscito.
Potresti anche dire al pilota quando si sveglia che Jim è qui, e che gli darà un'altra possibilità di cambiare posto con lui.
Ha!
Ehi, Jim, sono Shakey, il chirurgo assistente, come va la gestione dei rifiuti?
Voglio sapere di chi il battito cardiaco è stato più alto l'altro giorno.
Ehi, James, questo è Shakey, il chirurgo assistente, come sta andando la gestione dei rifiuti?
Ehi, ascolta, l'unica acqua gratuita che abbiamo qui è ogni volta che abbiamo provato a usare quel sistema urino.
Ora divertiti, Gemini 4, e come ho detto, ogni volta che ti sentirai solo saremo in attesa in un sito remoto.
Ok.
Gemini 4, Houston CAP COM. Gli Astros battono i Cardinals 5-2.
Roger, qual era il punteggio - qual era il punteggio di quel gioco in cui Eddie White ha giocato?
Roger, il punteggio in gioco che Eddie White ha dato ai Dodgers 11, ai Yankees 10, il battaggio di Eddie è stato di 1 a 3.
...ora ci fermeremo.
Posso vedere un fuoco nero nel deserto, si può vedere fino alla fonte da cui viene, non ho potuto vedere esattamente cosa fosse, ma ha fatto un segno molto, molto distinto sul terreno, ho scattato diverse foto di terreno S-5 mentre attraversavamo il deserto alle 07:17 e sembra che abbiamo un fallimento nella rivista numero 7. sembra che uno dei cani non stia catturando il film o che il film stia recuperando.
Ho appena attraversato il Frame 29 dell'Hasselblad in una corsa attraverso il Nord Africa e l'Arabia.
Cosa?
 ... ...
Come hai fatto a trovarla lì?
 ... ...
Ho avuto paura di girare, ero sicuro di essere arrivato alla fermata.
... scoprirono ...
L'obiettivo è rotto su questo ... incasinato su quello ... il sextant è rotto. la fotocamera da 16 mm non funziona, ma circa la metà del tempo. potrei andare a dormire ora.
Cosa?
 ... ...
Hai scattato molte foto con la macchina fotografica?
Forse dovrei iniziare a concentrarmi su questo.
Mi sono solo chiesto ...
No, non ne ho preso molti.
Voglio iniziare a lavorare su ...
Ascolta, sarai sveglio tra un'ora e avrai cinque o sei ore per sederti e giocare con quella fotocamera.
 ... ...
Forza, RKV, Gemini 4.
Roger, questa volta ci aspettiamo un passaggio di tipo 1.
Roger, mi sbrigo...
Ok, sta ancora dormendo -
Non preoccuparti di svegliarlo, non preoccuparti di svegliare il pilota.
Ripeti.
Non preoccuparti di svegliarlo per noi, aspetteremo fino a un secondo.
Roger... 20 minuti.
Vuoi una temperatura e una pressione sanguigna?
Roger, Gemini 4. aspettate un secondo, controlleremo con il Capo e vedremo cosa vogliono qui.
Gemini 4, RKV. Negativo sul Tipo 1 sul Pilot di comando.
Hai copiato?
Non vuoi un test di tipo 1 sul pilota di comando.
Questo è negativo.
In questo caso ci aspetteremo.
Ok...
Gemini 4, Isole Canarie CAP COM..
Forza, Canary, Gemini 4.
Roger, stai pronto a copiare l'aggiornamento Apollo Landmark.
Ok, state pronti.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Roger.
Siete pronti?
Un secondo.
Va bene, avanti.
Roger Rev. 27, Apollo Landmark 15 08 52 59. 46 miglia a sud.
Roger. Apollo Landmark n. 15 Rev 27.08 52 59. 46 miglia a sud.
Da qui i vostri sistemi sembrano buoni, state pronti, vogliamo che svegliate il pilota, e in questo pass saremo in grado di eseguire un passaggio aero-medico.
Roger, lo abbiamo appena svegliato.
Ok, aspetta il mio chirurgo su UHF.
Pilot, qui Canary Surgeon, potresti far salire il manto di pressione sanguigna?
Ha appena messo il termometro in bocca e sta uscendo il manzoletto.
Gemini 4, non è necessario prendere la temperatura orale. Non avremo tempo. Ci risparmieremo di questo. Proseguire e pompare il manto di pressione sanguigna.
Ok.
Canary, questa indagine sull'Apollo Landmark deve essere fatta con o senza carburante?
Il cuff è a grande scala.
Gemini 4, Canary Surgeon.
Gemini 4, Canary Surgeon.
Forza, Canary Surgeon, Gemini 4.
La pressione sanguigna è stata ricevuta, inizia l'esercizio fisico al tuo punto.
Gemini 4, Canary Surgeon.
Mark.
Hai preso il mio segno?
Abbiamo ricevuto il tuo marchio.
Ok.
Stiamo mandando la pressione sanguigna ora.
Gemini 4, Canary Surgeon.Il tuo manzo è pieno.Hai completato l'esercizio?
Roger.
Gemini 4, Canary Surgeon.La sua pressione sanguigna è stata ricevuta.Posso avere il suo stato di cibo, acqua e riposo?
Roger, Gemini 4. mi sono appena alzato da un lungo... sonnellino. Ho fatto un sonnellino di 4 ore e mezza. Da quel tempo, probabilmente ho dormito 3 ore e mezza. Ho avuto, da quando mi sono alzato, 3 degluti d'acqua. Ho finito il mio - prima di andare a letto ho mangiato il pasto A del giorno 2, e mi sto preparando a mangiare il pasto B del giorno 2.
Molto bene. ti riporterò a CAP COM. Canary Surgeon out.
Roger.
Gemini 4, Canary CAP COM. Siamo a LOS. Avete altro?
Roger, vorrei sapere se l'investigazione dell'Apollo Landmark sarà fatta senza carburante.
Roger.
Il volo dice senza carburante.
Roger.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
RKV, Gemini 4.
Roger, ti ho letto forte e chiaro.
Roger, leggilo forte e chiaro.
Roger, ho alcuni aggiornamenti Apollo per te.
Roger, fermati a uno, per favore.
Roger.
Va bene, continua con gli aggiornamenti.
Roger Apollo Landmark più vicino rivelazione 28, no. 11: G.m.t. 10 16 51. 28 miglia a sud, no. 12: G.m.t. 10 21 50. 6 miglia a sud. no. 13: G.m.t. 10 25 30. 1.5 miglia a nord. no. 18: 10 30 15. 28 miglia a nord. Nessun controllo di atteggiamento sarà utilizzato per queste manovre.
Roger, capisci - nessun controllo di atteggiamento.
Roger, il primo era sul numero 11 e il G.M.T. era 10 16 51. 28 miglia a sud.
Roger, capisci, ho quattro aggiornamenti, giusto?
Quattro aggiornamenti.
Roger, tieni presente... il pilota di comando ha iniziato il ciclo del sonno e ho appena finito...
Roger, da qui sotto tutto sembra buono.
Giusto.
Gemini 4, avremo LOS in circa un minuto qui.
Negativo, Gemini 4.E essere informati sul D-9 degli Apollo Landmarks.Non avere un atteggiamento intorno che permetterebbe di ottenere molto su di loro.
Roger, ci siamo fatti capire.
 ... ...
Il volo consiglia che sui numeri 12 e 13 si possa usare in modo risparmiato il carburante.
Roger, per i numeri 12 e 13 uso il carburante in modo risparmiato.
- Roger.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Forza, Canary, Gemini 4.
Roger, i vostri sistemi sembrano verdi.
Roger, capisci, i sistemi sono verdi, grazie, qui sopra sembrano buoni.
Gemini 4, Canary CAP COM. Il tuo Quantity Switch è in posizione lettura?
Questo è positivo, lo spegnerò ora.
Roger, è spento.
Gemini 4, Canary CAP COM. Hai acceso la tua alimentazione acme?
Affirmativo.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Standing by.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Questo è Gemini 4.
Potresti darmi un po' di informazioni su come il tuo controllo è andato su Nord Africa e quanto pulso hai fatto?
Roger, abbiamo usato il Pulse Control in una quantità minima; l'obiettivo numero 12 era oscurato dalle nuvole; avevo l'ora e la posizione abbastanza ben squadrati. Avrei potuto tracciare se avessi potuto vedere l'obiettivo, credo. Il obiettivo numero 13, era nel chiaro, e sono stato in grado di prendere la città di Alessandria. L'aeroporto credo che io ... ma non sono stato in grado di mettere la mia attenzione alla ricerca dell'aeroporto. Avrei potuto notare l'aeroporto. Sono andato avanti e ho gestito la fotocamera e ho scattato alcune foto mentre ho passato sopra di esso. La posizione del bersaglio dai dati richiamati è stata soddisfacente.
Roger, a che ora hai spento la tua alimentazione acme?
Ho spento la mia alimentazione acme, mi ritengo a circa 35.
Sei pronto a copiare un gruppo di PLA, CLA, aggiornamenti?
Roger, va avanti.
Il 31-1 84 aft sarà 42. 2+20. 9+54. 14 34 22. 3+54. 9+18. 32-1 84 aft sarà 56. 2+20. 1+11. 16 08 16. 3+05. 8+53. 33-1 84 aft sarà 68. 2+20. 1+27. 17 42 15. 2+37. 8+49. 29-bravo 84. 50 aft. 2+20. 1+03. 12 16 35. 12+08. 30-bravo 120. 2+32. 13 50 19. 12+29. 34-4 120. 2+32. 20 29 04. 3+33. 8+55. 31-bravo 95. 2 30. 09.01. 11 11.01. 32-bravo 86. 1 50. 17 05 01.0+ 10 40. 33-bravo 84. 1 + 8 8.4+ 18 + 10 28.01.
Li ho tutti tranne una quantità 33-1 dell'aft delta V.
Aft delta V 68.
Roger, 68. Stai diventando piuttosto acuto a chiamare queste cose.
Ok, molto bene, ti stai benissimo qui.
Roger, tutto va bene.
Non hai un nuovo aggiornamento di mappe per me, vero?
Non in questo momento, ne avrai uno quando ne avrai bisogno.
Roger, ne cercherò un altro.
Roger, lo trasmetteremo a Houston.
Rog.
... e questo sarà la fine della 29a rev..
Roger. Capisci. nodo ascendente, 119°, 12 57 00. 29th Rev.
Vogliamo il vostro Quantity Read Switch ON, e un mass quantity read-out a bordo, per favore.
Roger, il Quantity Switch è ON, ripeti l'ultima richiesta, eri in un attimo di confusione.
Vogliamo un quantitativo di lettura a bordo, per favore.
Roger, una lettura quantitativa onboard, sto ottenendo 30 1/2 per cento.
Roger, capisci, hai detto il 30 1/2 percento, è vero?
Questo è affermativo.
Ok.
È una buona acuità visiva.
Roger, tutto va bene qui, il pilota di comando sta dormendo bene in questo momento...
Gemini 4, qui Houston, questo è tutto quello che abbiamo per il momento, resteremo solo in attesa.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Canary, Gemini 4.
Roger, Gemini 4. ti leggo forte e chiaro.
Tutto va bene nella sonda, il pilota di comando sta dormendo.
Gemini 4, Canary CAP COM. Qual è la tua pressione principale del serbatoio O<sub>2</sub>?
Roger. la pressione del serbatoio primario O<sub>2</sub> è di 950.
Lei dice 950?
E' un po' più basso.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Va bene, avanti, Carnarvon, Gemini 4.
Ok, stai benissimo qui sul terreno, qual è il tuo stato?
Il status è GO qui e tutto sta andando bene.
Qualcuno di voi ha già usato i dispositivi di raccolta delle feci?
Negativo, ma non ci vorrà molto.
Roger, capisci.
Una cosa che potresti verificare è che abbiamo avuto un po'... vuoi leggerla?
Ok, faremo un controllo qui a terra.
Arrivarà a voi in circa 5 o 10 secondi.
Ora ci siamo.
È -29 per cento qui a terra.
Ora stiamo leggendo la pressione a 30.
Roger.
Ok, siamo qui per te se hai bisogno di qualcosa.
Negativo, tutto va bene.
Roger.
Gemini 4, Gemini 4. Questo è Houston CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4. Questo è Houston CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4. Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Gemini 4. Houston CAP COM. Over.
CAP Houston COM, Gemini 4.
Abbiamo ricevuto il tuo volume orale, e vorremmo che il tuo volume di lettura di tutto gli Stati Uniti passasse.
Qui Houston CAP COM, puoi iniziare la pressione sanguigna in questo momento e ti consegno all'Aero-Med.
Gemini 4, qui Houston Surgeon, abbiamo la vostra temperatura orale, ora potete inviare la pressione sanguigna.
Il tuo manzo è a grande scala.
La pressione sanguigna è ... , Gemini 4.Inizia l'esercizio fisico sul tuo punto.
Al tuo segno.
La pressione sanguigna è ricevuta, siamo pronti per il vostro rapporto di cibo e acqua, abbiamo il vostro rapporto di feci dalle Canarie alle 09:06 in lingua canara.
Ho finito il secondo pasto, ho bevuto circa 6 degluti d'acqua, ho anche usato bene la borsa di defecazione e tutto è in buona forma.
Gemini 4, Houston CAP COM. Accendi il tuo Quantity Read Switch e lascia acceso fino a quando non ti dico.
Roger, lo farà.
Roger, ho aggiornamenti sui piani di volo, sei pronto a copiarli?
Gemini 4, Houston CAP COM. Siete pronti a copiare gli aggiornamenti del piano di volo?
Aspetta un attimo, per favore.
Va bene, Houston, avanti, Gemini 4.
Traduzione 2-Alpha. Horizon Scan Mode Set Check, e Horizon Scan Thruster Plume Check.
Gemini 4, a un tempo di 47+00 minuti inserisce l'esperimento D-9, eseguire 1. a un tempo di 14 14 00 con oams.
Capisci che in un tempo di circa 47 ore vuoi eliminare la traduzione 2-Alpha, Horizon Scan Mode Set Check e Horizon Scan Thruster Plume Check, e inserire D-9, Run 1 alle 14 14 00 con oams.
Questo è positivo, Gemini 4. Anche per quanto riguarda l'esperimento MSC-1, vorremmo che si spenga il vostro ACQ Aid Beacon per un periodo di circa 5 minuti durante il periodo dell'esperimento MSC-1.
Roger, capisci che vuoi che l'esperimento MSC-1 che va all'ACQ Aid Beacon si spegni per 5 minuti.
Questo è positivo, Gemini 4.Vogliono circa 5 minuti di questo esperimento con il ACQ Aid Beacon OFF quando non ci sono trasmissioni UHF.
Vuoi che vada in tempo reale o vuoi che spegni l'ACQ Aid con il interruttore?
Usa il interruttore.
Ok.
Gemini 4, Houston, vorremmo ripetere il vostro rapporto sull'acqua e il cibo.
Dal pilota, o vuoi farne uno da me?
Questo è dal pilota, per favore.
Sono il pilota, circa 3 ore fa, ho mangiato il Meal 2, giorno 2. ho bevuto circa 4 o 5 degluti d'acqua. ho avuto un successo sì sul sacchetto di defecazione.
Roger, Gemini 4.
Houston, qui Gemini 4. mi sono appena alzato, dove siamo?
Roger, ti abbiamo nelle Bermuda, passando per il Texas e Canaveral.
Roger.
Buongiorno Jim, come ti senti?
Oh, abbastanza bene.
Sembra fantastico.
Grazie, come stai?
Ho dormito bene.
Ho dormito un po' di più questa volta di quanto non abbia fatto in passato.
Che ne dici di quel tappo nella gola, che hai tolto mentre dormivi?
Negativo, non ho disconnesso la mia radio, l'ho lasciata accesa.
Ti ha affatto disturbato?
È stato fino ad ora, ma questa volta credo di essere stato abbastanza stanco e ho dormito senza di esso.
Molto bene. ... Gemini 4, Houston. Puoi spegnere il tuo Quantity Read Switch ora.
Gemini 4, Houston CAP COM. Puoi spegnere il tuo Quantity Read Switch.
Roger, è OFF.
Roger, stai benissimo qui, buona giornata.
Roger.
Gemini 4, questo è Houston CAP COM. Abbiamo le vostre tensioni di O<sub>2</sub> intorno al 970.
Ok, stiamo leggendo circa 960, butteremo via ...
Ok, capisci.
Quando è stato ON?
La temperatura della cabina è ON alle 13:22.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Forza, Canary, Gemini 4.
Roger. chiedi di usare la valvola di ricettazione della cabina invece di O<sub>2</sub> High Rate. Inoltre, tieni presente che Houston dice di non rilasciare attraverso la cabina se puoi evitarlo.
Non abbiamo bisogno di una spinta.
Non abbiamo nessun altro posto dove mettere l'ossigeno tranne nella cabina. Abbiamo appena finito di farlo al O<sub>2</sub> High Rate. Abbiamo ottenuto la pressione ECS O<sub>2</sub> fino a 910.
Ti avvertono di non rilassarti nell'area della cabina.
O<sub>2</sub> pressione giù al 910.
Roger, capisco il 910.
Puoi dirmi perché vogliono usare il Repress invece dell'O<sub>2</sub> High Rate? dove altro metteremmo l'ossigeno?
Roger.
Jim, non siamo...
Beh, ha detto che per ottenere MSC-1 volevano il ACQ Aid Beacon OFF per 5 minuti. sai, tu stavi per andartene - per fare qualche ECS on and off ... thruster.
Ok.
La temperatura della cabina viene ON a - Io l'ho già ON.
Non lo so...
 ... ...
Gemini 4, Canary CAP COM.
Andate avanti.
Il motivo per cui hai usato il Repress era per evitare di spegnere i ventilatori e per ridurre il livello di rumore nella cabina.
Ok.
Volevano dire di non sollevare il sovrapporto se si può evitarlo.
Oh, non... non vogliono ventilare direttamente il serbatoio ECS O<sub>2</sub> oltre bordo, vogliono ventilarlo oltre bordo attraverso la cabina.
Non vogliono assolutamente evitare di andare oltre il mare se possibile.
Roger, lo so.
Ok, il tuo utilizzo di O<sub>2</sub> nelle ultime 24 ore - correzione - nelle ultime 2 o 3 ore è stato del 25% superiore al normale.
La nostra cabina si è mantenuta bene, non sembra che ci sia molto che possiamo fare a riguardo, la pressione del serbatoio aumenta e questo è quasi tutto.
Roger.
Come sta il nostro consumo di O<sub>2</sub>? lo sto tracciando e sembra che siamo in buona forma.
Non mi fa proprio sentire il tempo che devo passare...
Ok.
... bevi qualcosa.
Ho sete.
Il tuo tasso anche al tuo tasso attuale - hai 5 o 10 ore in più di quanto non ti serve più O2</sub>.
Ok, bene, grazie.
E cercherò di seguire il tuo consiglio e non di esagerare, ma non so come farlo.
Roger, ci rendiamo conto.
Sai, sarà difficile ottenere 14 ... registrare ...
Oh, ma che diavolo.
ACQ Aid Beacon si spegne alle 13:42.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Over.
Bene, Carnarvon, Gemini 4.
Roger, qual è il tuo stato?
Siamo in buona forma.
Roger, stai benissimo qui sul terreno, vorrei che mi facessi qualche lettura.
Ok.
Vorrei avere la temperatura, la pressione e la quantità di propellente dell'elio.
Quantità di propellente - ho circa il 61 per cento rimanente.
E la sua temperatura e la pressione dell'elio?
L'elio ha una temperatura di 58 e la pressione è inferiore a 2000.
Dici un po' sotto cosa?
 ... ...
Roger.
Ok, siamo qui a terra se avete bisogno di qualcosa.
Ci stiamo preparando per fare l'esperimento D-9, e probabilmente non avremo trasmissioni per voi.
Va bene, molto bene.
Andate avanti.
Iniziamo la prima corsa dell'Apollo, abbiamo D-9, Ru (irreligibile)
Non abbiamo ancora raccolto Antares, ma credo che abbiamo cinque minuti per farlo.
Antares.
 ... ...
 ... ...
A me sembra che siamo un po'... questo Piano di volo.
L'Antares sta arrivando ora?
...vava troppo a sinistra.
Cosa?
Corona Australis sta arrivando.
 ... ...
Questo è il Corona Borealis che dovrebbe essere in arrivo.
Sì, è quello che...
Sì.
Sta arrivando nel tuo lato?
Sì ...
Sì, è così, siamo inclinati verso destra.
Sì, come sta l'orizzonte?
Il mio orizzonte è davvero buono.
Stavo appena entrando.
Alti? ... su?
Direttamente sopra.
Ok, state pronti.
Sì, lo so, non so come si aspettano che ci vedano...
Shucks.
È un'offerta estremamente alta da dare.
 ... ...
 ... ...
Ok, ora dovresti essere in grado di vedere qualcosa senza problemi.
Il cielo?
...ma dai, ancora.
...Crosso del Sud ... grafico stellare. Dovremmo essere in grado di vedere che.
 ... ...
Credo di vedere Antares, non posso mai scendere, non secondo me.
 ... ...
Chiara in cima alla mia finestra.
Sì ...
Non posso - non posso far scendere questo sotto abbastanza lontano.
 ... ...
Molto troppo alto per me.
Troppo alto?
Non posso riuscirci a farlo, a meno che non ti metti in piedi e non torni indietro.
No, non è Gemini, fa parte della Croce del Sud.
No, è passato dritto attraverso - alto.
Sì, l'ho visto passare dall'alto della mia finestra.
In questo momento, non vedi nemmeno...
Ok, ora penso che stia arrivando dove posso vederlo.
Devi avere un intero segmento ...
Posso osservarlo ora ...
Sì, ne ho avuto un'avvistamento.
Lo hai fatto?
Sì.
 ... ...
Rolla a destra.
 ... ...
E' vero?
 ... ...
Sì, rotola.
Sì, l'orizzonte è sparito e io... la stella è troppo alta rispetto all'orizzonte.
Lo so... molto, molto presto.
Devi mettere... dentro?
Sono entrati.
Ehi, pensavo di...
Io prendo il ...
... essere perpendicolare a meno che non aspettiamo che scenda più in basso.
 ... ...
Alzati di nuovo ...
 ... ...
Ora è uscito dalla mia finestra, Jim.
Sì, è solo un angolo troppo grande.
Ora sono solo 23°...
 ... ...
Puoi girarlo un po' a sinistra; ora ho troppi orizzonti.
Che ne dici di arrotolarlo solo orizzontalmente?
Oh, ragazzo, ecco che vanno tutte le "O" anelli.
Ok.
Non riesco a vedere l'orizzonte.
Ok.
Come stai?
Non posso... star.
L'orizzonte è andato ora.
Quando?
Non ho più un orizzonte.
È scomparsa.
Sì.
Non so se sono in alto, in basso, lateralmente o in qualsiasi altra cosa, ma mi piace almeno conoscere l'orientamento.
Ok, non ne abbiamo mai avuto una buona.
Ok, abbiamo avuto dei problemi.
Abbiamo provato a prendere Antares due volte.
Riesci a vedere da questo lato?
Non... provare a farmi circolare.
Puoi controllarlo se vuoi.
Potrei essere in grado di migliorare in questo modo.
Dove è andato il mio libro?
Oh, sparate!
... l'orizzonte torna ...
Ok, ho capito, ma prima di poter sparare a stelle devo mettere queste cose dietro di me, altrimenti non vedrò una stella.
Immagino che non lo sia.
Vedi qualche stella?
Un paio di stelle - ok.
Ok, le stelle sono di nuovo uscite.
No, non mi aspettavo...
Quello che devo fare è tenere la mia finestra a ombra tutto il tempo.
Sì.
Fuori dal sole e poi posso vedere.
Oh, sì, posso vedere le stelle.
... delle stelle in ... 178, che è abbastanza buono ...
 ... ...
Non ho foto di orizzonte.
 ... ...
No, quello che vedo ora...
Quello che volevo fare era provare a fare...
 ... ...
 ... ...
Io non vedo le stelle, tu?
... una volta.
Dovrei avere l'atteggiamento giusto.
Ora posso tornare indietro.
 ... ...
Sì. ...
Devo mantenere l'orizzonte lì dentro.
 ... ...
Non credo che lo facciamo, ora sono in un bel nero.
 ... ...
Per quanto riguarda l'ombra. Sono abbastanza ombrosa ...
...la stella e il cielo.
Neither can I.
 ... ...
Ok, va avanti e vedi se ne trovi qualche.
 ... ...
Non ci sono.
Ok, lasciatemi provare. ...
Ok.
... il registratore OFF.
... il registratore OFF.
 ... ...
 ... ...
Sì, ...
Ok, stiamo iniziando a schierarci vicino all'orizzonte ora, e ...
Ok, puntata avanti, il sole è dietro di noi.
Non vedo ancora stelle.
No, nemmeno io posso.
Ho un cielo nero là fuori, ma sto ricevendo riflessioni dalla finestra.
Sì, ho molte riflessioni da quella sporca parte esterna.
La metà della mia finestra è nera e l'altra ha un piccolo sole che brilla su di essa. Il sole che brilla sul naso della sonda, quindi devo guardare oltre un oggetto illuminato. Non vedo una stella, e non ho mai visto le stelle alla luce del giorno... molto meglio all'alba quando metà della sonda è buia e l'altra metà è luminosa.
Sì, allora puoi vederlo.
Ok, la mia finestra è al sole, e la tua?
Anche la mia è al sole...
Heck, credo che quello che stiamo dicendo sia che... [Esperimento] D-9 non può essere fatto di giorno.
Sono d'accordo.
Al momento, non sembra esserci un modo per noi di trovare stelle di giorno.
No, certo che non lo fa, non è possibile vederli.
Certamente non c'è modo di farlo dopo ...
Ok.
Una finestra che ha una lunga ... fuori dalla finestra dove si può guardare direttamente fuori dalla ...
 ... ...
... ok, ... guardati ...
Non vedo una stella da nessuna parte.
So che non posso, ho il sole diretto sulla mia finestra.
 ... ...
 ... ...
... il naso della sonda spaziale.
Sì.
Sì ...
Ok.
Se c'è qualche possibilità nel mondo di vedere le stelle al sole e all'orizzonte allo stesso tempo, sono in una posizione in cui dovrei essere in grado di farlo. E non ho il sole sul naso della sonda. È in fondo. Posso vedere il fondo, e non vedo una sola stella, non una sola stella.
Forza, Houston, Gemini 4.
Roger, sei impegnato con l'esperimento D-9?
No, credo che sia appena giunto il termine, non possiamo vedere le stelle al giorno e non possiamo continuare la parte diurna, ma aspetteremo di tornare alla notte e farci un po' di più.
Roger, Jim, voglio parlarti di questa cosa di alto tasso di utilizzo O<sub>2</sub>.
Ok.
Non pensiamo che sia un problema. Vorremmo che accendiate il vostro Quantity Read Switch e lo lasciate acceso per le prossime ore, così da poter avere una sensazione di cosa sta succedendo. Anche al ritmo che è stato utilizzato nelle ultime ore, non sarà un problema, ma vorremmo trovare un modo per controllare questa cosa senza essere un fastidio da usare in modo da non essere disturbato da esso. Ecco perché vogliamo darci un'occhiata per qualche tempo. Non mi piace l'idea di dover ridurre le pressioni o accumulare la pressione ogni pochi minuti. Mi leggi?
Ho trovato la parte in cui lasciamo il Read Switch ON per un po', e poi tutto il resto è tagliato.
Jim, come mi leggi ora?
...per le prossime due ore.
Aspetta che l'acquisizione delle Bermuda sia fatta, ti proverò lì.
Gemini 4, Houston.Come leggi ora?
Forza, Houston, Gemini 4.
Quello che stavo dicendo - vogliamo capire cosa sta succedendo con l'accumulo di pressione nel sistema O2 del sistema primario, e cercare di trovare un modo per controllarlo senza dover alleviare la pressione della cabina ogni pochi minuti o ogni poche ore, quindi questo è il motivo per cui vogliamo che il tuo Quantity Read Switch ON sia attivato per le prossime ore.
Ok, cosa hai detto sul mio tasso di utilizzo?
È un po' più alto di quanto non sia stato, ma non c'è nulla di cui preoccuparsi, hai un sacco di cose, quindi non preoccuparti.
Ok, ho studiato e sembra che finiremo con il 7 o l'8% rimanente.
Sì, stiamo solo cercando di trovare un modo per evitare che tu debba alleviare la pressione della cabina di tanto in tanto.
Ok, sì, non mi piace nemmeno questo.
Sì.
Il chirurgo di volo vorrebbe sapere se uno di voi ha problemi a secarsi intorno agli occhi o alla gola secca.
La gola mi è un po' asciutta e i nostri occhi ci hanno dato un po' di fastidio verso la fine del primo giorno, ma ora tutto è chiaro.
Va bene, molto bene.
Ehi, Gus, puoi farmi un'hack G.M.T.?
Ti lo darò alle 14.4500. tra circa 20 secondi.
Roger. 14 45 ...
Sono dieci secondi.
14 4500 sul mio segno.
Mark!
Roger, 14 4500.
Qualche reclamo?
No, tranne che questa cosa non è molto grande.
Il tuo prossimo passaggio negli Stati Uniti ti daremo le ultime notizie.
Ok, molto bene.
Ed ed io stavamo appena commentando che l'apprezzamento per l'assenza di peso ti dà una sensazione di testa libera, una sensazione di testa alta.
Ma non un'inquietudine ...
Sì, l'ho fatto, ed Ed diceva che il suo mal di testa era sparito.
Non ne ho ancora, ma mi sento più vicino ad averne una ora che mai. Penso che sia questo dannato ossigeno al 100 per cento. Lo respiro e non credo di essere mai stato così asciutto. Con il peggiore raffreddore che abbia mai avuto, dove non riesco a respirare attraverso il naso e suono come se avessi un grave raffreddore profondo. Mi suono come se fossi molto... ma posso ora se io - ero anche quando dormo. Ma mi bruciava il naso, in realtà, quando dormovo. Avevo un suono molto rugoso. Suono così anche a te?
Sì.
Ma penso che a causa di questo 100% di ossigeno che ho continuato ad assimilare, sospetto che forse le mie orecchie e i miei seni siano sempre al di sotto dell'ambiente e so che devo farmi saltare le ore ogni un paio d'ore.
Ho un po ' di ...
Sì, la mia bocca e la mia gola sono abbastanza asciutte in questo momento.
Dovresti mettere un piccolo velcro femminile sulla ...
Stiamo viaggiando in Africa in questo momento, sono in Pulse Mode, abbiamo avuto una parte piuttosto fallita dell'esperimento D-9.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Questo è Gemini 4, qui, Canary.
Sei ancora molto bello.
Ascolta, tieni presente che ho mantenuto il mio piccolo piano personale di ECS O<sub>2</sub>, e non vedo alcun aumento nella quantità utilizzata nel tasso nelle ultime ore. Sembra che il mio piano strappato stia ancora per uscire su come sarebbe apparso subito dopo che abbiamo ottenuto ...
Concorsi di Houston.
Ok.
Oh, sparate.
Vengo solo a Small-End-Forward, mi faccio un po' di buffone, mi metto in posizione di essere in grado di incastrare la piattaforma.
Voglio entrare in... atteggiamento, Ed, e voglio che mi dica cosa pensi che sia... 00 atteggiamento, 0 atteggiamento.
Mark!
...ne abbiamo uno, vero?
Sì ...
Sono 60°?
Sì.
 ... ...
30°. ...
 ... ...
 ... ...
... 30° di lancio.
... tutto secco.
 ... ...
... si è sveglio.
Vediamo, cos'altro ha fatto il piano di volo ...
 ... ...
Come ti sembra il rotolo ora, Ed?
Ok.
Che ne dici del pitch?
 ... ...
Beh, ho appena avuto l'orizzonte.Che ne dici di yaw?
 ... ...
Abbiamo giaccato a destra.
Ok, abbiamo giaccato a destra. Anche io penso così. Circa 10° circa. Mi dici se stiamo giacendo intorno... a sinistra. ... mi dici quando arriviamo a ...
 ... ...
Sì, lo facciamo.
Ok, direi che sono proprio lì. ...
Sì, direi che siamo a un paio di gradi.
Ok, molto bene, mi sembra di aver giavido un po' a sinistra.
 ... ...
Ok, ora penso di aver fatto un'acciaio a zero, Ed.
Zero o solo un po' a sinistra.
Ok.
Il sensore ES sta scendendo in questo momento.
Il lato destro della mia testa sta diventando doloroso, dove continuo a strofinare i capelli in modo sbagliato quando cerco di girare la testa dentro il mio casco in modo da poter guardare attraverso la finestra da lunghe vie.
Ok, stiamo appena tornando a scureggiare e stiamo guardando le stelle con la punta a piccole porte e, finora, non ne vedo nessuna.
 ... ...
Penso che lo faccia anche io, Ed.
Ok, ora metà di ciò che vedo è luce e l'altra metà è buio. Quindi stiamo andando un po' lateralmente verso il piccolo-fin-in-progresso, ma il lato di Ed è completamente oscuro, credo.
Vedo una stella ...
Ok, la prima stella era alle 15:12 - 15 12 52 era.
Giusto.
 ... ...
Non abbiamo ancora attraversato il terminatore, ma ora hai un orizzonte, Ed.
 ... ...
No, ma il mio lato è ancora sotto il sole.
 ... ...
Il mio lato della sonda è immerso nella luce solare e non vedo la stella.
 ... ...
Sì, ho la netta impressione che la parte superiore della mia finestra sia molto più sporca della parte inferiore.
 ... ...
No, credo che la gradazione di questo goop che lo circonda, qualunque cosa sia, sembra essere in linea verso l'alto - sembra che sia in linea verso l'alto.
Ci sono un sacco di stelle là fuori, ora.
Ok, non ho ancora stelle.
Ora c'è un bel orizzonte.
Ok, ho la mia prima stella. - Sono abbastanza sicuro che questo rivestimento sulla mia finestra sia circa la linea di atteggiamento a pitch zero in alto. Posso vedere una stella sotto di questo... si potrebbe pensare che io possa vederla. Potrebbe essere solo il modo peculiare in cui i riflessi stanno tornando attraverso la finestra.
Ok, Edward, lascerò la registrazione accesa fino a quando non sarà esaurita.
L'ho già fatto.
Cosa... tu... mentre andiamo avanti?
... iniziare con un orizzonte molto sfocato ...
Cosa fa?
È ...
Oh, ok. Sì... lo vedo, ma, in realtà, lasciatemi scattare una foto di quel fenomeno in questo momento.
 ... ...
Non credo che ci sia stato nulla, non era impostato sulla giusta apertura dell'obiettivo per questo.
 ... ...
Al Hasselblad, ai ventilatori...
 ... ...
 ... ...
Sì.
 ... ...
Ok ...
Cerca di salire abbastanza in alto da ottenere le stelle... orizzonte.
Sì, devono sistemare questo...
 ... ...
No, non vedo stelle davvero, qui.
 ... ...
Ok, beh, usate quelle.
Non ho alcun riferimento a loro.
Non c'è orizzonte, vuoi dire?
... questo è il Big Dipper.
Non usiamo più carburante su questa cosa.
Sì, va avanti e dai un paio di squirts, qualunque cosa pensi di avere bisogno... prova a fare circa due misure qui, Ed.
... le stelle qui fuori proprio ora ... troppo alte per poterle ottenere senza ...
Vedi quelle immagini multiple?
No, mi sono concentrato...
Lo facevo nel buio e forse ero ...
Avete ...
Sì.
Vedo Leo uscire, ma ora sono troppo bassi.
... che si alzeranno.
E' vero?
Usate Leo.
... banche in.
Ok.
Quanto è alto?
 ... ...
Ok, allora facciamo una serie di Leo, è già uscito Regulus?
Sto per interrompere il mio tempo di eventi, dato che non lo stiamo usando.
 ... ...
06:30.
6° 30 minuti.
Mark!
4°, 55 1/2.
Mark!
8°, 45.
Sei tu ...
 ... ...
Lascia che ti faccia ...
Andate avanti.
Ehi, Altair è lassù, vediamo, questa cosa che stavo guardando è probabilmente Vega.
Era Vega.
 ... ...
Su Altair e io userò un filtro verde, senza filtro ...
Ho 16° e 55 minuti, il secondo è ...
Sì, non potevi?
 ... ...
Ok, 19° e 29 minuti.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Forza, Carnarvon, Gemini 4.
 ... ...
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Forza, Carnarvon, Gemini 4.
Forza, Carnarvon, Gemini 4.
Ok, stai bene qui a terra, come stai?
Sta andando bene.
Ok, non abbiamo niente qui per te, sei andato per due giorni e resteremo qui se ti serve qualcosa.
Ok, stiamo cercando di fare alcune misurazioni stellari in questo momento, quindi probabilmente non parleremo troppo.
È vero.
23:51.
23:51?
23:51.
Il naso ha iniziato a mettersi in mezzo?
Sì, certo che lo è stato. ...
Beh, con una costellazione come quella, è una grande.
... Vega che ho visto prima.
L'hai identificato?
 ... ...
Sì, Altair.
Altair ...
Mark di nuovo.
30° e 6 minuti.
Quanto?
30° e 6 minuti.
Che tipo di filtro?
Quante misure ho fatto? cinque?
Quattro, quattro.
I primi due erano chiari, il secondo era... e il terzo e il quarto erano chiari.
Prova uno di questi.
Ho perso tutto... ora.
 ... ...
Beh, io l'ho fatto... quando sono tornato.
Credo di averlo probabilmente bloccato, è troppo alti.
Sì, va bene.
Dovremmo passare la notte qui facendo, solo scattando foto - facendo avvistamenti senza un particolare atteggiamento.
Oh, sembra che Vega ci sia... sta arrivando Deneb.
Ok.
Penso che il loro tipo di programmazione non ci sia utile, credo che dovremmo fare meglio a fare i nostri avvistamenti.
Sì, penso che dovremmo interrompere il ... , Ed..
Ok.
Ok, lasciamo accesa e vediamo cosa facciamo, se ci serve uno o due impulsi lo facciamo.
Ok.
Ok, ecco Deneb, inizierò una serie con Deneb.
Altair è perfetto e non ha nessun... intorno.
Sì.
...e forse posso tenerlo meglio in questo modo.
Ok.
Sono ... proprio in cima alla fila. 18:33 ...
Ok, perché non chiudiamo la ...
Sì, penso che... il carburante...
So che lo fai ... non hai ...
Sì, questo è quello che dico io - tu - che rende eccitante, sai. Penso che abbiamo qualche lettura per loro.
Sì.
Il filtro verde, per me, ha fatto un po' di...
La prima volta - l'altra volta che ho provato a usarlo, ho ottenuto una misura abbastanza buona la prossima volta. La ... senza filtro, ho usato la parte superiore del luminoso dello spessore strato di luminoso aria. È piuttosto nebulosa - devi in qualche modo calibrare il tuo stesso occhio e cercare di metterlo nello stesso posto ogni volta ... Ci vuole un controllo di atteggiamento preciso per fare queste misure. Non si può aspettarsi di fare queste misure senza usare alcun carburante. È una finestra così piccola, devi prendere la tua stella e portarla giù all'orizzonte mantenendo l'orizzonte e la stella nel tuo campo di vista.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
...Gemini 4 qui.
Roger, ti sto leggendo come debole, mi vedi bene?
Roger, forte e chiaro.
Sei pronto per il tuo tempo di 33-1?
Aspetta un secondo.
Roger.
Va bene, avanti.
Ok, 47 piedi/sec fuori dal tuo tiro avanti. Questo è 1+18. 120 piedi/sec fuori dall'afft. Questo è 2+31. a 17 42 53. 2+48. 8+49. E il tempo 33-1 senza bruciare 17 36 33. 7+36. 4+58. Correzione su quell'ultimo 14+58.
Houston, Gemini 4. non ho ottenuto nessuno di questi.
Ok. 47 ft/sec e 1+18 sul tuo tiro avanti. 120 ft/sec e 2+31 sul tuo tiro posteriore, a 17 42 53. 2+48. 8+49.
Roger, li ho. Continua con l'altro.
Ok, senza bruciare 17 36 33. 7+36. 14+58.
Ok, li ho presi quella volta.
Se accendi il computer, ti daremo un aggiornamento.
Il computer si accende.
Jim, vorremmo che facessi un controllo della batteria principale, se vuoi, per favore.
Stiamo facendo un controllo della batteria principale, proprio ora.
Ok.
Ok, abbiamo acceso la luce del computer, puoi andare avanti.
Ok, accende il computer.
Ok, sul tuo esperimento D-9.
Roger.
Ok, vorremmo che provassi a vedere le stelle nel lato diurno con la terra che brilla e non in vista.Semplicemente dimentica il sextante; basta adattarti al buio il meglio possibile sul lato diurno e vedi se puoi scegliere alcune stelle.
Roger, abbiamo provato e non siamo riusciti a scegliere stelle dal lato diurno.
Allora vorremmo sapere quali filtri erano soddisfacenti sul sextant.
Ascolta, penso che nel 33° Rev, se possibile, vorrei fare quelle riprese attraverso il sud-ovest degli Stati Uniti nel 5° Rev.
Roger.
Ho detto che mi piacerebbe togliermi questo.
Ok, la esamineremo nella nostra sezione Piani di volo e vi faremo sapere.
Ok, penso che sarebbe sciocco eseguire altri esperimenti D-9 di giorno, perché questo è senza speranza.
Ok, bene, passando gli Stati Uniti qui al GMT di 16:11, vorrebbero che fate qualche foto del tempo.
Ok.
Credo che tu abbia già superato questo, forse potrai prenderli la prossima volta.
Ed stava scattando delle foto, ma non so di cosa stesse scattando.
Ok.
Penso che abbia preso qualche fotografia del terreno.
Ok, siete pronti per il vostro piccolo comunicato stampa?
Roger.
Tutti i grandi titoli, ovviamente, riguardano ancora quello che state facendo e in particolare quello di vedere quel satellite ieri, e la conversazione con le mogli sta diventando un grande gioco.
Ok.
Le cose in Vietnam sono calmate, e non c'è molto che stia succedendo lì in questo momento.
Ok.
Gli Oilers giocheranno allo Rice Stadium invece di Domed Stadium.
Lo sono!
Bud Adams è stato citato come dicendo che la Cupola potrebbe essere l'ottava meraviglia della terra, ma il prezzo di noleggio è sicuramente la nona meraviglia.
Ehi, Gus, hai provato a capire cosa ho visto là fuori sopra Hawaii e Guaymas?
L'hai capito? l'hai visto.
Non lo so, ne ho fatto una foto, ma il sole è venuto attraverso la finestra subito dopo averla vista, io solo... 15 secondi.
Non ne ho più sentito parlare, Jim.
Ok.
Hai un carico valido, e puoi spegnere il computer ora, il che ti dà un tempo TR di 36-4 nel computer.
Molto bene.
Ehi, Jim, Gemini 4, CAP COM.
Roger, avanti.
Per quanto ci sia di più, l'unico satellite che potrebbe essere Pegasus, da quanto notiamo qui.
Anche io pensavo che potesse essere così.
Ok.
Gli Astros hanno battuto i Card ieri, 5 a 2, ma sono ancora al sesto posto.
Ok, ha questa informazione per te.
Andate avanti.
Le batterie erano 9 e 22,5.
Roger. 9 e 22.5.
Tutti gli altri dati elettrici sono stati eseguiti.
Ripeti.
Il resto delle letture elettriche sono normali.
Va bene, va bene.
La prossima volta che abbasserai la pressione di ossigeno primario, abbassatela fino a circa 800 psi. Non possiamo trovare molto altro che possiamo fare al riguardo. Abbassatela solo in modo che tu stia lavorando attraverso una banda più ampia. Non pensiamo che questo ti faccia usare alcuna.
Senti, ho appena fatto arrivare la cosa a circa 5 1/4, e sto cercando di tenerla a 5 1/4 con il Repress... tenetela. Se non lo faccio, la porterò a circa 800.
Ok, pensiamo che ora potrai abbassare la pressione senza far male a nulla, quindi se dovesse essere un fastidio, portalo giù in modo da non doverlo guardare da vicino e essere troppo preoccupato.
 ... ...
Non riesco a leggervi molto bene in questo momento, aspettate che torniamo alle Bermuda, ok?
Ok.
Alle 16:03, quando ci siamo imbattuti in questo ultimo passaggio, attraverso il Golfo della California, sul lato del Messico, eravamo in un'atteggiamento di piccole dimensioni verso l'avanguardia, quindi ho scattato una serie di sette o otto fotografie del terreno ... stereografico ...
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza, Houston, questo è il Gemini 4.
Potresti darci una stima di quanto fosse lontano da te ieri quel satellite?
Non riuscivo a dire, sembrava un oggetto piuttosto grande, e sembrava che mi avvicinassi piuttosto rapidamente, la distanza è piuttosto difficile da giudicare, direi circa 10 miglia.
10 miglia?
E' solo una supposizione, non riesco a dire, ero abbastanza vicino da poter vedere...
Eri abbastanza vicino da vedere cosa?
... braccia e cose cilindriche che si sporgono fuori.
Ti stai tagliando abbastanza male, non potevo leggerlo.
Ok.
Beh, questo è andato bene.
Ho detto che mi sono avvicinato abbastanza...
Abbastanza vicino a cosa?
 ... ...
Beh, per quanto ci si può dire, non c'era nulla di così vicino a te.Pegasus era a circa 1200 miglia di distanza.
No, non era proprio così vicino - così lontano.
Buoni occhi, va bene.
Beh, l'ho fotografato, spero solo che venga fuori.
Anche noi.
Sfortunatamente -
Stai usando VOX perché stai tagliando fuori?
No, sto usando un interfono continuo, push-TO-talk.
Bene, ogni tanto l'ultima parte della tua frase si interrompe.
Senti, potresti chiedere ai medici se posso usare questo eserciziato?
Se lo usi?
...ma mi piacerebbe comunque fare più esercizio di quanto non stia facendo.
Certo, va avanti.
Ok.
Basta che ci dica quanto lo usi, se vuole.
Sono sicuro di saperlo, ma io -
Va bene, continua a usarlo.
Ok, usalo ...
Ripeti.
Posso usarlo?
Stai tagliando fuori di nuovo, continua a ripeterlo.
Posso usare l'eserciziatore come l'esercizio M-3?
Affirmativo.
Ok, grazie.
Gemini 4, CAP COM
Roger, avanti.
Avete un tempo indietro nell'orario esatto in cui avete visto il satellite?
No, non lo so, l'ho detto alla radio, dovrebbe essere registrato.
Ok.
L'ho anche messo sul registratore vocale qui, così possiamo tornare indietro a cercarlo.
Ok, ma all'eccetto momento in cui l'hai visto, l'hai registrato?
È vero.
Alla radio?
Roger.
Ehi, Jim.
Andate avanti.
Perché vuoi usare l'eserciziatore? ti senti rigido, stretto o cosa?
Sì ...
Ripeti.
... sono stati in orbita per due giorni e non hanno ancora ...
È confuso, non riuscivo a leggerlo.
Diciamo che non mi sono mossa molto e io...
Ok, ha senso.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Canary, qui Gemini 4.
Sei bello e vai dal suolo.
Tutto va bene e va bene qui.
Canary, Gemini 4. Sto passando proprio sopra il tuo sito in questo momento?
Vi avvicinate, state passando bene verso il sud di noi.
Canary, Gemini 4.
Gemini 4, Canary CAP COM. Non ci state superando in questo momento.
... in questo momento?
Ripeti.
Non riesco a leggervi, credo di aver appena passato sopra la vostra isola.
Roger, stai passando sopra il Capo Verde.
Ok, guardero' giù e ti vedrò. ti ho visto al di fuori agitando.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Se leggi, inserisci la temp orale ... bocca del pilota di comando.
Non devi riconoscerlo, ma tieni bene qui sul terreno.
Stiamo ricevendo il tuo temp orale.
Proviamo a pompare un po' di più sulla pressione sanguigna.
Cuff a grande scala.
Potresti risaltare di nuovo la pressione sanguigna?
Cuff a grande scala.
 ... ...
Ok, abbiamo una temperatura orale valida, togliete la sonda, come la leggete?
Leggilo forte e chiaro.
Ok, ho alcune informazioni aggiornate per te.
Aspetta un secondo.
Ok.
Questo è il piano di volo o i tempi retro?
Queste sono le piste S-5 e Apollo Landmark.
Ok.
Per S-5, sarà il Rev 32 sugli Stati Uniti invece del Rev 33. Il pass inizierà a 17+40.
Ho preso le cose per S-5.Dica ancora l'Apollo n. 4.
Ho fatto un sonno di circa 4 ore, ed è stato il miglior sonno che abbia avuto finora.
Anche qui sul terreno ti senti bene, puoi ripetere l'acqua?
Ho bevuto circa 10 o 15 goccioline di acqua da quando mi sono svegliato.
Molto bene.
Ne mangio altri 10 o 15 qui, appena avrò finito di mangiare.
Ok, bene, basta che ci sia un chirurgo fuori.
19:15 Zulú. ...
Ok, comincia 19:15. ... 19 16 42.
Roger, è una buona cosa.
Ok, questo è senza carburante o con carburante?
Vi faremo sparire a quattro.
Ok.
Questo sarà con il carburante.
Ok, con il carburante.
Roger.
Gemini 4, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii.
Gemini 4.
Abbiamo il tuo T/M solido, tutti i sistemi sembrano benissimo sul terreno, ho un aggiornamento di mappa per te quando sarai pronto a copiare.
Andate avanti.
Roger Rev. 33. G.m.t. 18 51 44. Longitude 151° Est. Avete copiato?
Roger Rev. 33. G.m.t. 18 51 44. 151° Est. Grazie.
Hawaii CAP COM in piedi.
Roger.
Ora faremo eseguire il nostro primo vero S-6, piuttosto S-5, che sarà una serie di 35 fotografie sulla 32a Rev, che supereranno la parte occidentale degli Stati Uniti.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza, Houston, Gemini 4.
Sei davvero occupato ora, Jim?
Beh, stiamo per iniziare questo S-5.Che cosa posso fare per voi?
Bene, va avanti, ti farò chiamare quando avrai finito e ti trasmetterò queste altre informazioni.
Ok.
Gemini 4, Houston CAP COM. Avremo bisogno del tuo computer acceso.
È in onda.
- Il computer è acceso.
Roger.  ...
Ok, il completamento di questa corsa era alle 17:47 e abbiamo corso verso il contatore numero 39. Abbiamo iniziato circa 1 o 2.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Roger, Gemini 4. prosegui con l'aggiornamento.
Roger, è alto 40 piedi, hai preso l'ultimo che ti ho dato?
Negativo, non ho mai ottenuto 36-4.
Ok. 36-4 40 ft/sec avanti. Questo è 1+06. 120 ft/sec aft a 2+31.
Roger, erano 2+48 e 8+43?
Affirmativo.
Ok, vorremmo sapere se hai la tua Squib Battery 1 spenta?
Roger, ci siamo appena sbattute.
Va bene, va bene.
Ok, hai un valido 36-4 nel tuo computer, puoi spegnere il computer.
Ok, il computer è spento.
Ok, e se vuoi - infatti, vorremmo che aggiornassi tutti i tuoi pass medici di tipo 2 a tipo 1.
Va bene, molto bene, tutti i tipi 2 sono di tipo 1.
Ok, e quanto ha dormito Ed nelle ultime due ore?
Ed ha dormito solo circa un'ora, dobbiamo anche riorganizzare un po' il nostro ciclo del sonno.
Ok, ti sei sentito riposato con la quantità di sonno che hai, o pensi che avrai bisogno di più?
No, non penso che ci stiamo riposando molto, ma d'altra parte non stiamo facendo molto, quindi non siamo troppo stanchi.
L'altra cosa è che, mentre facevi le manovre durante la prima orbita, l'avete registrata sul nastro a bordo?
Vuoi dire sul mio nastro vocale?
Sì.
Ripeti.
Hai preso qualcosa di questo - l'hai fatto registrare sul tuo nastro a bordo?
Roger, ne abbiamo un bel po'.
Ok, bene.
Ehi, vorremmo che portassi la tua pressione di O2 a 800.
Ok, ho 950, lo porteremo giù.
Ok.
Gus, su questo - quello che c'è sul Voice Tape Recorder - dicono che lo accendevamo e lo spegnivamo.
Ripeti.
Ripeti, Jim.
Ripeti, Houston.
Ripeti.
Ehi, Jim, sono Gus di nuovo, leggi ancora Houston?
Non ti sto leggendo.
Ehi, volete parlare con le vostre mogli al prossimo passaggio?
Certo.
Se vuoi, le mettiamo.
Ok, in quell'ultimo pass abbiamo scattato circa 38 foto sulla fotografia sinoptica del terreno, partendo un po' a est di San Diego e fino a quando non siamo stati di nuovo colpiti dalla nuvola. Abbiamo raccolto foto intermittenti appena abbiamo iniziato sulla parte meridionale degli Stati Uniti intorno all'Alabama e al Mississippi e poi in Florida. Abbiamo preso alcune foto molto belle del tempo in quella zona, poi abbiamo scattato alcune foto dei campi aerei intorno a Jacksonville. Abbiamo scattato un paio di foto del Capo. Probabilmente una delle migliori foto che abbiamo ottenuto è stata una foto del tempo, e abbiamo ottenuto l'intera formazione lungo la costa partendo dalla Florida e tornando fino al Texas. Una linea meteorologica molto ben definita vicino alla costa. Poi abbiamo scattato alcune foto della formazione dello stato della Florida, intorno a Cuba e nell'area dell'isola, e abbiamo fatto un paio di foto del clima nel golfo.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ho appena visto un satellite, molto alto, ... visto lontano come una stella sul terreno quando lo vedi passare. Un lungo, lungo cammino. Quando ho visto questo satellite passare, ci hanno puntato quasi direttamente sopra. Sembrava che stesse andando da sinistra a destra. ... di nuovo verso ovest, quindi deve essere andato da sud a nord.
La fissazione della valvola di ventilazione e dell'ECS O<sub>2<sub> è stata molto astutamente fissata per far fronte al lamento di John che si era allentato fuori scala.Ora, naturalmente, si allenta giù nella scala e causa un po' di problema, come tutti sanno, con l'ossigeno.Il problema sta ancora nel far entrare il ... qui ...
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Forza, Carnarvon, Gemini 4.
Roger, leggi forte e chiaro, ho un lungo elenco di aggiornamenti per te, fammi sapere quando sarai pronto a copiare.
Roger, fermati a fianco, per favore.
Andate avanti.
35-4 83 avanti, 57 a seguito 2+18. 1+11. 22 03 38. 3+05. 8+43.
Roger.
36-4 40 avanti, 120 aft, 1+06. 2+31. 23 38 08. 2+48. 8+43.
Roger.
37-3 83 avanti, 41 a seguito 2+18. 0+50. 00 56 11. 3+48. 9+10.
Roger.
38-3 83 avanti, 54 aft, 2+18. 1+08. 02 30 02. 3+00. 8+42.
Roger.
39-3 83 avanti, 68 aft, 2+18. 1+25. 04 03 10. 2+40. 8+26.
Roger.
34-delta 84 avanti, 72 aft, 2+19. 1+30. 19 34 27. 10+07.
Roger.
35-delta 84 avanti, 57 aft, 2+19. 1+11. 21 07 34. 10+07.
Correzione, questo sarà 11+30.
Roger, li ho.
Ok, 36-delta 84 avanti, 43 aft, 2+19.0+55.22 40 42.12+17.
Roger.
37-delta 114. 2+25. 00 14 40. 12+22.
Roger.
38-delta 100. 2+07. 01 49 14. 12+01.
Roger.
0 ok, voglio tornare indietro e controllare che 35-delta. il gmtrc dovrebbe essere 21 07 34, e il numero successivo è 11+30.
Ho capito, ho capito tutti e quelle sono buone chiamate.
Ok, grazie, la gente di Houston vorrebbe un momento libero per descrivere sul tuo registratore vocale tutto ciò che ti ricordi che è successo nel tuo primo turno.
Roger, cercheremo di descrivere tutto ciò che è successo alla prima ripresa del registratore a bordo.
Ok, molto bene.
Roger, sembra che tutto vada bene qui.
Ok, sembra davvero bello qui a terra.
Roger.
Carnarvon, Gemini 4.
Va bene, avanti.
Qual è la mia ultima apogee-perigee?
Ti prendo un nuovo.
Non abbiamo... questo pass lo otterremo per te.
Ok, ok, Carnarvon.
Andate avanti.
Potresti consigliare Houston che per quanto ci riguarda gli S-5 e gli S-6 sono completati.
Ok, completate su S-5 e S-6.
Ok, ecco il tuo apogee-perigee 88.1 148.7.
Roger. 88.1.148.7.
Eccoti qui.
E si dice che hai un tasso di decadimento davvero basso.
Roger.
È una capsula semplificata.
Ripeti.
È una capsula semplificata.
Il compagno seduto accanto a te è strumentale.
Roger.
E io dico che questa è una capsula semplificata.
Roger.
Il tuo capo dice che è incredibile.
Rog.
Gemini 4, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Lo copiate?
Roger, Hawaii, Gemini 4.
Vi chiediamo di prendere una lettura dell'umidità della cabina e una lettura della temperatura della lucchia.
Roger, ripeti, stai oscilando.
Roger, richieda una lettura dell'umidità della cabina e una lettura della temperatura della lucchia.
Ok, abbiamo appena finito di farlo un po' fa. circa a metà strada sul lato notturno la temperatura dell'ingresso era di 67°, e aspettate e io darò a quelli altri.
Roger.
Roger, la lampadina secca della cabina era di circa 72°, 73° e la lampadina bagnata di circa 60°.
L'umidità relativa è di circa il 61 per cento.
Copy 61.
Inoltre, aggiornamenti per la tua corsa Apollo D-9 ogni volta che sei pronto a copiare.
Gemini, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii CAP COM
Gemini 4, Hawaii CAP COM su UHF. La copiate?
Gemini 4, su UHF. Lo leggi?
Gemini 4, Hawaii CAP COM su UHF. Lo leggi?
Gemini 4, su UHF. La copri?
Gemini 4.
Roger, ho alcuni aggiornamenti per il tuo Apollo D-9, Rev 33.
Aspettando che tu sia pronto a copiare.
Ok, va avanti.
Roger, Rev 33, run 4, start time 19 43 00, che è il tramonto. fine 0-20. ripeto 20 19 00, che è l'alba. hai copiato?
Roger, li abbiamo.
Inoltre, vorrei consigliare che avrete un test spadats su Rev 34 su Antigua.Il sensore ES dovrebbe essere acceso dal 19 20 00 al 19 35 00. Avete copiato?
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Li hai copiati? l'ultimo?
Sembra che ... a destra circa 10° ...
Gemini 4, qui Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza, Houston CAP COM, Gemini 4.
Vogliamo che entrambi bevate un sacco di acqua.
Gemini 4, la lettura?
Roger, qui siamo Gemini 4.Leggiamo che siete separati, ma non lasciate che un solo.
Non ho letto.
Roger, aspetta per circa cinque.
CAP Houston COM, Gemini 4.Attenti per circa 5 minuti, lavoreremo a questo progetto di tracciamento Apollo e saremo di nuovo con voi.
Roger.
Ne ho appena visto uno laggiu'.
È vero che è bianco?
No, non è così bianco.
Ci sono un sacco di nuvole lassù.
Passando per il Messico, credo...
 ... ...
E' vero?
 ... ...
Non l'ho mai visto qui.
 ... ...
Non posso credere che abbiamo perso ...
No, neppure io. Abbiamo sicuramente ...
Questo sembra l'area che ci sta avvicinando ora, Jim.
Yaw e facciamo una foto del Big Bend.
 ... ...
Ok, vedi se riesci a prendere ...
Vado a seguire il -- vedi quel punto bianco lassù lungo la costa?
Credo che questo sia Corpus Christi che sta arrivando qui, e là, potresti essere in grado di prendere un campo aereo laggiù.
Sì.
... quella macchia bianca laggiu'.
Gemini 4, Gemini 4, questo è Houston CAP COM.
Roger, aspetta, per favore.
Va bene ... ma non troppo ...
 ... ...
Gemini 4, qui Houston CAP COM. Lo leggi?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
È chiaro?
Cerchiamo di ottenere quelle questa volta.
Se sei stanco, ti darò un po' di aiuto.
Ho un sacco di orizzonte qui, potresti tornare un po' indietro a sinistra.
Ora, ecco l'orizzonte - questo è ciò che fa l'orizzonte. Non si può vederlo ora, ma l'orizzonte cambia tra il tramonto e l'alba.
In effetti, voglio fare una foto di questo.
Ho scattato una foto con l'obiettivo lungo per mostrare come l'orizzonte cambia tra il tramonto e l'alba.
Ok.
Sì, l'hai capito?
E' quello che volevo fare.
 ... ...
 ... ...
Amico, ora non vedo niente.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ti sei sentito così?
Sì, mi spazza davvero. Molto, molto... posso vedere che...
Gemini 4, Houston CAP COM Over.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Come sta l'orizzonte?
L'orizzonte non è male.
Come dovrebbe essere, - dovremmo essere ...
Gemini 4, Houston CAP COM.
... si accende verso destra ...
Gemini 4, Houston CAP COM.
Guardate quelle stelle.
Gemini 4, Houston CAP COM Over.
Come ti piace quella roba?
Ho un yaw, ora rotola a destra.
C'è qualcosa che non va.
Odio dirtelo, Jim, non riesco a riconoscerli.
Ok, ho il... ora, girate a destra.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ok, scatta qualche foto.
Ed. ..., Ed.
Ok, io...
Gemini 4, Houston CAP COM.
Guardate giù.
Io mi alzerò, Jim.
Sta andando in alto ora?
Dobbiamo andare più velocemente, sta aumentando più velocemente di noi.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Come va, sta andando più veloce?
Sto raggiungendo ora.
Stai puntando alla tua destra e stai girando ...
Voglio che tu siate, che tu torni a lanciare.
Vuoi che lanci io ora?
No, non finché non arrivo lì.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ok, iniziate a lanciare giù.
È sufficiente?
- No. - Sì.
Come ci stiamo andando?
Ok.
Se riuscissi a trovare l'orizzonte, l'ho incasinato, ho la stella e il filtro blu acceso, ha tagliato tutto tranne la mia stella, abbastanza bene, ma non sono ancora arrivato all'orizzonte.
Questa cosa, credo, potrebbe fare con una stabilizzazione oculare.
Sì, penso che possa anche, Ed. Ho detto che... sembrava... anche.
Ho un sacco di orizzonte nella mia finestra.
No, credo che quel tono sia giusto.
 ... ...
Ok, sono pronto a iniziare a fare una misura qui tra un minuto.
Ok, quando metto il filtro blu, l'orizzonte è sparito.
Hai ragione, è questo filtro blu.
Giusto.
Che ne dici del filtro verde?
In questo momento, entrambi, penso che sia una notte così buia.
Il filtro verde che ho tagliato fuori la maggior parte dell'aria.
Mi lascia una piccola fascia, e è piuttosto difficile misurare.
Perché non prendi quella banda e vedi che angolazione ottieni?
Beh, voglio provare, non credo che dovrei usare quel filtro.
No. Non è vero.
Non ancora.
Perché non fai un, diciamo, ... dopo che è uscito.
Beh, è così poco, è quasi...
Sì, l'aria brillante è piuttosto scarsa, non brilla molto, vero?
No.
Ho fatto alcune misure all'orizzonte ...
Ok.
La stella è uscita dalla cima del ...
La stella è uscita dalla cima, non riuscivo più a tenerla.
Ok, allora vuoi che faccia la prossima?
No, lasciami provare un altro hack.
Questo ti ferrà, forse... un po' meglio.
Abbiamo scoperto che i filtri non sono troppo buoni.
Sì, avevo intenzione di giocare molto con i filtri, solo con loro stessi quando dormivi. La prossima cosa che avrei fatto era solo prendere il sextant e giocare con i filtri e cose simili.
 ... ...
Mi sto tolendo il casco.
Sì ...
Come stai?
Cosa?
Li hai già ottenuti?
Cosa?
Ok, che domanda era quella di nuovo?
Gus?
Ok, va avanti... che cos'è?
Dimmi cosa sono, ora.
Ok, iniziate con la terza lettura.
Cosa?
Va bene per te?
Penso che sia vero.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Ti stai tolendo il casco e il filtro pulito, giusto?
 ... ...
Che c'è, Ed?
 ... ...
Gemini 4, Houston CAP COM Over.
Cosa era?
... 120°.
Vuoi il (illeggibile) giù? vuoi andare a... noi siamo... pensi che potrebbe aiutare?
 ... ...
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Stai bene, eh?
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Questo ti aiuta?
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Diciamo ancora... 16 minuti.
Ok, ora usa quella curva.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Usa quella curva per... Yaw giusto? sinistra o destra?
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Stai usando Arcturus, invece.
Non è un compito semplice, vero?
Come ci stiamo facendo?
Stai bene?
 ... ...
Ciao.
Vuoi che lanci in basso?
Mark!
Yaw a sinistra.
Il lunare sta tramontando e lo strato di aria e il ...
Mark!
28 28 1/2.Approximately ...
Cosa?
Era pianificato.
Perché metti un segno interrogativo dopo?
Hai usato la stella sbagliata?
Ho usato il filtro verde.
Yaw a sinistra? -- Yaw a sinistra.
Come va?
Cosa?
Di cosa stai parlando? È quello che è stato? Hai ricevuto la lettura?
Centauri, andate!
Qualsiasi stella che potessimo trovare sarebbe un buon affare.
Pronti a far girare il giro a destra?
Ok, Rigel Kentauri è uno di loro. - quale di loro è Rigel Kentauri?
...andare via da un atteggiamento.
L'unico più lontano. Rigel Kentauri ...
Come si aspettano ...
Cosa?
Perché non prendi una delle stelle della Croce del Sud?
 ... ...
- Beh, penso che quando avremo finito il lavoro di volo...
Ci sono stelle note là fuori vicino all'orizzonte?
Sì. ...
Ci sono stelle vicino all'orizzonte?
Il filtro verde è il migliore?
Gemini 4, CRO.
Gemini 4, CRO CAP COM.
Gemini 4, CRO CAP COM.
Gemini 4, CRO, si legge? sembra che stiamo perdendo dei condotti di energia. li spingi sul petto.
E se leggete, dateci... dal gage criogeno... Quantity Read Switch.
Roger, ho capito.
Ok, l'onda in piedi sembra molto meglio ora.
Ed pensa che devi ... controllare la sonda per angoli superiori a 20°. Allo stesso tempo, ho notato che stavi attraversando alcune orature piuttosto grandi ...
Sì, perché sei rimasto...
Se hai tempo, ne abbiamo un'altra... per te.
 ... ...
Il filtro blu taglia l'intero orizzonte.
Il filtro blu.
Cosa? 27.
Cosa hai sentito quella volta?
Non c'è nessun filtro la prima volta, giusto?
Ho una batteria ... ho un'altra ...
Ed, giusto?
Ed, spegni l'alimentazione acme.
Ed, hai la lampadina di pressione sanguigna?
Hai avuto Gemini?
... i tester sono in funzione.
Gemini 4, CSQ CAP COM. Lo copiate?
Abbiamo un buon numero di orari.
Inizia la pressione sanguigna e aspetta il chirurgo sul tuo HF.
Roger.
Gemini 4, questo è il chirurgo, sulla pressione sanguigna.
Pressione in aumento... sulla temperatura.
Abbiamo il tuo tempo.
Sei bloccato fuori, ripeti.
Roger, abbiamo la tua temperatura e ora abbiamo una scala completa sul tuo manzo.
Gemini 4, la lettura?
Sei bloccato, ripeti, per favore.
Gemini 4, questo è il chirurgo, abbiamo una temperatura e ora abbiamo una scala completa sul tuo manicotto.
Roger.
Gemini 4, qui il chirurgo, abbiamo ricevuto la pressione sanguigna e potete iniziare l'esercizio fisico al vostro punto.
Gemini 4, la lettura?
Il chirurgo di QS, Gemini 4, ... pressione sanguigna ... CS
Gemini 4, Chirurgo, sei rotto, lo ripeteresti?
Chirurgo, hai avuto una buona pressione sanguigna?
Abbiamo una buona pressione sanguigna, puoi iniziare l'esercizio fisico al tuo punto di vista.
Gemini 4, Surgeon.
Roger, Gemini 4.Hai avuto una buona pressione sanguigna?
Abbiamo una buona pressione sanguigna, puoi iniziare l'esercizio fisico al tuo punto di vista.
Roger, ha già iniziato e in un attimo ti manderà la sua pressione sanguigna.
Roger.
Ha finito.
Ok, avremo la pressione sanguigna.
Gemini 4, Surgeon, abbiamo entrambi un cuff a grande scala.
Roger.
Chuck Berry dice che non c'è motivo di non avere otto ore se lo desideri.
Roger, capisci.
Possiamo ora tenerlo in ritardo sul nostro ... proprio ora e abbiamo avuto un po' di ritardo sul nostro ... cercheremo di riprendere il programma e tornare a farlo.
Roger.
E il pilota ha perso il periodo di sonno che inizia poco dopo 28 ore di tempo ...
Ora abbiamo una pressione sanguigna valida e vorremmo avere un rapporto dettagliato su come mangiare, bere e dormire dal pilota di comando, per favore.
Chirurgo, qui il pilota di comando.
Roger.
... beve il mio ultimo ... 25 guanciali d'acqua.
Quanti gole d'acqua, per favore?
Circa 25 anni.
25.  Roger.
Che ne dici di dormire?
Roger ...
Roger, ti piacerebbe ripetere il tuo cibo? hai detto che hai finito A-1 e la prima parte di A-2?
Gemini 4, Surgeon, CSQ Surgeon.
Mi piacerebbe commentare un po' il sextant. L'uso di esso in una nave spaziale stretta è molto difficile, in particolare con il casco indossato. Ho finalmente deciso che sarebbe stato inutile con il tuo casco indossare l'angolo che le stelle richiedevano, così ho tolto il mio casco. Questo mi ha dato un po' più di flessibilità nell'impiego, ma mi è comunque limitato ad angoli di circa 20 a 23° senza manovrare la nave spaziale. Ciò che sarebbe accaduto è che la stella sarebbe stata tagliata dalla parte superiore della finestra. Ora, con più frequenti e liberali manovre della nave spaziale si poteva manovrare in modo da avere l'asse lungo dell'orizzonte nel vostro piano di tracciamento. Siamo stati un po' limitati dal carburante e non abbiamo potuto manovrare in questo modo. Abbiamo usato la modalità Pulse, che mi sembrava fosse molto più facile da misurare, ma non mi è stato possibile misurare, con un paio di angoli di orizzonte, e quindi non mi è stato molto difficile filtrare l'aria verde, ma non mi è stato possibile misurare l'orizzonte.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza, Houston, Gemini 4.
Roger, Jim, vorremmo avere una lettura della pressione di sorgente, della temperatura e della misura della quantità di uova.
La temperatura di origine di oams è di 60° e la pressione è di poco sotto il 2000.
E la quantità?
La quantità sta leggendo il 60 1/2 percento.
Quando uno di voi andrà a dormire?
 ... ...
Ripeti.
Saranno circa le 4 ...
Stai tagliando fuori.
Gemini 4, tenete il vostro interruttore giù un po' più a lungo.
Roger.
Stiamo solo ricevendo la tua prima parola, Jim.
Va bene?
Non posso dire che sia ok.
Va bene?
Ok, è successo bene.
Avete davvero deciso chi andrà a dormire per primo?
Sì, Ed lo è.
Ed è. Ok. E quando andrà a dormire?
Circa altri 30 minuti.
Va bene, va bene.
Ehi, Jim, hai visto quella tempesta tropicale al largo della California?
Sì, l'ho fatto.
Ora mi dicono che è una tempesta tropicale di grande portata.
Beh, c'erano un sacco di nuvole...
Hai registrato IFR?
 ... ...
Ti stai tagliando fuori di nuovo.
Ok, deve essere quel microfono.
Io dico che le nuvole percorrono un terzo del percorso tra Hawaii e California.
E tu dici che le nuvole provenivano da circa un terzo del percorso da Hawaii alla California e quale fu l'ultimo?
E si fermano improvvisamente sulla costa.
Roger, questo si è fermato improvvisamente.
Ehi, Jim, puoi premere di nuovo la temperatura esterna, per favore?
Questo aiuta qualcuno?
Sì, sembra meglio.
Sei ancora vivo.
...un uomo saggio.
Ehi, Jim.
Sì.
Christ ha appena detto a Joke A.
Questo è un vero dilly, vero?
Pensavo che sarebbe stato il mio turno di raccontare la battuta a.
Continueremo con la B quando potrai sopportarla.
... il computer e anche darci il tuo Quantity Read Switch OFF.
Gemini 4, CSQ. Potresti controllare le tue batterie principali e darci un GO o NO-GO sulla tua rete? per un ... o il 48°.
Roger.
Gemini 4, venga informato che il pilota può scrubare i suoi dati Biomed passano sopra Hawaii, il prossimo Rev.
Gemini 4.Roger.
Gemini, qual è stato il tuo status per GO NO-GO, 48?
48. ... ...
Roger.
Un secondo, ti darò lo stato della batteria.
Roger.
Siate consapevoli, potete spegnere il computer e il Quantity Read Switch.
Ho appena aggiornato il tuo computer con un nuovo 36-4 carico, ho i tuoi quantitativi di backup, ti prepari a copiare?
Roger, aspetta un attimo.
Gemini 4, con i dati della batteria.
Andate avanti.
Le batterie dell'adattatore sono tutte a buon fine, restano a 24, la batteria principale è - un secondo, le batterie dell'adattatore - le batterie dell'adattatore sono da 2 a 2 1/2 a 24.
Roger.
Sei pronto a copiare i tuoi 36-4 volumi di guida di backup?
Aspetta un attimo.
Roger, siamo qui, cambierò il tuo TR a un 48-1.
Roger.
Prova le tue quantità di guida?
Roger. Area 36-4 4 40 e 120; 1+06. 2+31. 23 ore, 38:08. 2+48. 8+44. 36-4 senza manovra, gmtrc 23 31 59. 7+30. 14+42.
Roger, ho ricevuto 36-4 con e senza oams.
Roger, il gmtrc per il tuo 48-1 è di 3 giorni, 17 ore, 20 minuti, 18 secondi.
Roger.
Potresti darmi un'idea del tempo di G.M.T., per favore?
Roger, sul mio punto sarà 22 ore e 07 minuti - circa un minuto.
Abbiamo ancora indicazioni che il tuo potere AC è ON.
Roger, credo di sì.
Si noti, inoltre, che abbiamo alcuni dati D-9, Delta 9, Experiment per voi.
Roger, aspetta che mi faccia il tempo di lavoro.
Credo che avremo un LOS, lascerò che Hawaii ti dia un'immagine del tempo G.m.t. Penso che avremo un LOS prima che tu possa copiare.
... tu mi dai il hack.
Ok, circa 10 secondi. 3, 2, 1.
22 ore 07 00.
Ho ottenuto il segno.
Ok, D-9. sei pronto a copiare?
Gemini 4, CSQ. Abbiamo avuto TCM LOS. Consiglio ad Hawaii di inviarti i dati dell'esperimento Delta 9.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM, lo copiate?
Roger, Hawaii. Gemini 4.
Roger, ho le tue informazioni sul D-9. sei pronto a copiare?
Roger, va avanti.
Eseguire 2 Start 22 43 00. End 23 22 00. Usa la configurazione del filtro programmato. Hai copiato? Over.
Ho copiato l'ora, 22:43 e 23:22.
Questo è D-9, eseguire 2.Utilizzare le impostazioni del filtro programmato.Hai copiato?
Non si sa, ma il pilota sta per dormire.
Il pilota dormerà durante questo periodo.
Questo è affermativo.
Roger, Hawaii in attesa.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Guaymas, qui siamo Gemini 4.
Roger, abbiamo il tuo punto di riferimento, ho un aggiornamento di mappa per te.
Guaymas, Gemini 4.Stai informato che ho tolto il casco e non riesco a leggerti.
- Roger.
Hai qualcosa di importante da dirmi?
Volevo solo darvi un aggiornamento della mappa. ... Negativo.
Ok, stai a un passo e fammi prendere una matita. riesco ancora a sentire attraverso l'auricolare.
Ok, continua con l'aggiornamento della tua mappa.
Roger, Rev 36, nodo ascendente, il tempo 23+18, longitudine 82° Est.
Ok, capisci che è stato il Rev 36.
Questo è affermativo.
Sono bravo per 23:18 - il nodo ascendente era 82 Est?
A est. 82
Roger, 82 East.
Roger, ci vediamo domani.
La prossima volta mi metterò il cappello e ti ascolterò.
Roger.
Sei molto bello qui a terra, Gemini 4.
Anche qui sopra tutto sembra andare bene.
- Roger.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Andate avanti.
Ho un carico 48-1 per voi, se accendete il computer.
Ok, state pronti.
Il mio computer è acceso.
Roger, computer, con il tuo carico, ecco che arriva.
Hai un carico valido 48-1.
Ok, non ho avuto un DCS.
Ho copiato, tu hai copiato?
Negativo, non l'ho fatto.
Non hai ricevuto una luce DCS.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Hawaii, Gemini 4. non riesco a leggerti.
Se sai leggere, spegni il computer.
Non ho mai potuto accendere quella luce DCS su di esso.
Roger.
Gemini 4, questo è Hawaii trasmettendo in cieco. Abbiamo informazioni sul tuo tempo Pegasus: 01 39 00. Yaw -- 0°, lanciare in alto -- 60°, leggermente a destra, testa in alto 300 miglia nautiche. Ripeto di nuovo. In cieco, Hawaii trasmettendo, 01 39 00, Pegasus, Yaw -- 0°, lanciare in alto -- 60°, leggermente a destra, testa in alto, 300 miglia nautiche.
MSC-2 e -3 sono stati messi OFF alle 02:28.
A che ora?
Ok, 02:25.Correggete che il 28 sia 02:25.
Sono sicuro che siano gli Himalaya, visto che la foto che ha fatto Gordo è stata così bella, credo che abbiamo fatto una foto del tramonto del ...
Giusto.
Jim ha appena visto un altro satellite, non ci l'ha ancora descritto come l'altro, era ora 14:37, non era giusto, correggiamo a 02:37 o 38.
Questo era molto più lontano di quello che era stato pensato per noi, e cercò di farne una foto.
Hai preso una foto?
Sì, ne ha scattato una foto con l'obiettivo telescopico a 4 potenze.
Passò da me, il sole era a colpo dalla finestra, non vedevo nulla.
Beh, ho visto una palla bianca, dice Jim, è quello che sembrava, una specie di palla bianca, ho visto parte della palla bianca.
Gemini 4, CSQ CAP COM. Potresti accendere il computer per un aggiornamento preretro 48-1 -
Gemini 4, con il computer acceso.
Dici ancora, Gemini 4.
Si noti che avete un deposito di nastro critico e un Medical Data Pass Tipo 1 per il Command Pilot sull'RKV che passa questo passaggio. 03 ore 14 minuti.
Tipo 1 per il Command Pilot su RKV.
Questo è Gemini 4.
Forza, Gemini 4.
Gemini 4.Il pilota di comando è sveglio ora, saremo pronti per il compito medico di fare un trucco sulle cose mediche.
Gemini 4, sei rotto, ripeti per ultimo.
Il pilota è sveglio ora, stiamo aspettando un pass medico... il piano di volo.
Roger, riporterò la notizia a Houston.
Si noti che a 58 ore e 10 minuti, circa un'ora fa, avete superato il tempo totale trascorso di tutti i voli spaziali dotati di uomini degli Stati Uniti.
Capite, ... hanno superato il tempo totale trascorso di voli spaziali con equipaggio degli Stati Uniti.
Roger.
 ... ...
Roger.
Sono di nuovo Gemini 4, ho visto un altro satellite lassù.
Roger, va avanti.
Abbiamo visto un altro satellite circa - erano le 02:38 quando ho visto la cosa e era molto più lontano dell'altro che ho visto.Ho provato a scattare una foto di esso. Penso che potrei averlo sul nostro obiettivo da 200 mm.
Roger, buon spettacolo.
Temo che questo fosse troppo lontano per mostrare dettagli.
Roger.
Ti mando un carico Gemini, tieni attento alla luce del tuo DCS per la reception questa volta.
Hai acceso la luce?
Abbiamo una luce, la volta scorsa era spenta, credo sia per questo che non l'ho vista.
Avvertite che avete un nuovo 48-1 TR tempo e carico.Ho i vostri quantitativi di guida di backup. Siete pronti a copiare?
Dopo la copia 48-1, avrete anche un blocco di dati CLA e PLA.
Roger, avanti.
Ok. 48-1 142. 3+08. 17 20 00. 2+35. 8+49.
Affirmativo. 142. 3+08. 17 20 00. 2+35. 8+49.
Roger.
Ok. Per il tuo aggiornamento PLA e CLA Area 40-3 questo è un bruciore split. 56 avanti, 120 a seguito 1+34. 2+30. 05 38 10. 2+56. 8+52. Area 41-delta 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. Area 42-2 90. 1+52. 08 06 26. 6+52. 11+59. Come va?
La tua 41-D era confusa, non riuscivo a leggere, ma ho preso il resto.
Lascia che torni a prendere il 41-delta ∆V 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. L'hai preso quella volta?
No, ho bloccato di nuovo quella volta.
Roger. lo ripeto. 41-delta 83. 30 09. 8+58. 15+01.
Andate avanti.
Puoi spegnere il computer.
 ... ...
Gemini 4, CSQ. Puoi spegnere il computer.
 ... ...
Roger.
Hai preso il 41-delta?
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM.
RKV, Gemini 4.
Abbiamo una temperatura valida sul Pilot, controlla la pressione sanguigna.
RKV, Gemini 4.
Gemini 4, RKV. Hai copiato?
Gemini 4, RKV, non abbiamo ancora ricevuto la pressione sanguigna.
RKV, Gemini 4.
Okay, mostramo che la pressione sanguigna sta iniziando a salire.
Gemini 4, RKV Surgeon.Il manzo è a grande scala.
Bene, Gemini 4.Abbiamo una buona pressione sanguigna.Datemi un'indicazione del vostro esercizio fisico.
RKV, Gemini 4.
Gemini 4, RKV.
Roger, hai preso la pressione sanguigna?
Abbiamo la pressione sanguigna, dateci un segno quando siete pronti per l'esercizio.
RKV, Gemini 4.
Gemini 4, RKV.
Ti stai valutando la temperatura orale e la pressione sanguigna?
Abbiamo la temperatura orale e la pressione sanguigna.
Gemini 4.
Gemini 4, abbiamo la temperatura orale e la pressione sanguigna.
La copiate?
RKV, Gemini 4.
Gemini 4, RKV. La leggi?
RKV, Gemini 4 ti sta leggendo 5 quadrati.
Abbiamo la temperatura e la pressione sanguigna, dateci un segno quando iniziate l'esercizio.
Mark!
Gemini 4, RKV Surgeon, stiamo aspettando la tua pressione sanguigna.
Roger, sta arrivando a te.
Gemini 4, RKV Surgeon. potresti pompare ancora una volta?
Roger.
Il cuff è a grande scala.
Gemini 4, abbiamo una buona pressione sanguigna, puoi darmi il tuo rapporto di cibo, acqua e sonno?
Gemini 4, RKV Surgeon.
Gemini 4 ti legge.
In attesa del tuo rapporto di cibo, acqua e sonno
Roger, questo è il pilota di comando ...
Entrambe le chiusette Kleenex non sono riuscite, si sono aperte dal basso sotto la chiusetta, così che la chiusetta non è più efficace nel contenitore.
Ha iniziato la corsa D-8 alle 03:35.
Pozizione due.
Sì.
Posizione 3; credo di essere stato in posizione 2 per 2 minuti.
P P posizione 5.
La posizione 6, completa per il test, D-8, per la quarta corsa e completata alle 03:41.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
4. ...
Gemini 4, qui Houston, non stiamo leggendo, Houston al cieco, pilota preparato per il Medical Data Type 1 al CSQ, tempo di acquisizione: 04:16.
Roger, Houston, Gemini 4, ho ricevuto il tuo messaggio.
Roger, ti ho letto forte e chiaramente quella volta.
Roger, anche io ti sto leggendo cinque quadrati.
Mi hai letto... all'Ascensione?
Negativo, ho sentito così debole, ma ovviamente non mi hai letto e non ho potuto capire nulla di quello che hai detto.Si noti ora che il pilota di comando sta andando a dormire. Dovrebbe dormire per le prossime 4-6 ore.
Capisci, il pilota di comando è addormentato, dovrebbe dormire per le prossime 4-6 ore.
Siate pronti a dare il rapporto di cibo e acqua per entrambi durante il CSQ se avete tempo.
Roger, lo farà.
Gemini 4, CSQ. Accendi il tuo Quantity Read Switch per circa 15 secondi.
Dopo aver terminato il pass Aero-Med, vogliamo trasmettere alcuni dati CLA e PLA. Abbiamo un buon tempore orale sul pilota.
Piloto Gemini, qui il chirurgo.
Gemini, questo è il chirurgo.
Gemini, questo è il chirurgo CSQ che chiama Gemini.
Roger, CSQ Surgeon.
Piloto, abbiamo una buona temperatura per te, siamo pronti per la tua pressione sanguigna.
Il cuff è a grande scala.
Gemini, qui il chirurgo, abbiamo una pressione sanguigna valida, inizia l'esercizio al tuo punto.
Mark!
Gemini, qui il chirurgo, posso parlare con il pilota di comando, per favore?
Siate informati che il pilota di comando è addormentato.
Il pilota è addormentato.
Roger, abbiamo una valutazione completa della tua pressione sanguigna.
Gemini, Chirurgo, la tua pressione sanguigna è valida, posso avere un'indicazione del tuo cibo e dell'acqua in questo momento?
Roger, ho portato un rapporto sul pilota. l'ultimo pasto del pilota è stato il secondo giorno, il quarto pasto. ho bevuto nove gole d'acqua e mi sento bene. il pilota di comando, 3 il terzo giorno e il pasto numero 1, aveva il sacchetto di defecazione e ha bevuto circa 20 gole d'acqua. il pilota si sta preparando a mangiare il pasto 3-1 al momento.
Roger, state pronti.
Gemini, CSQ CAP COM. Spegni il tuo Quantity Read Switch OFF.
Sei pronto a copiare il CLA?
Non avremo tempo per esaminare l'intero elenco, voglio darvi un CLA, il prossimo in arrivo.
Roger.
CLA 40-delta: 84. 1+47. 04 57 16. 10+07. Avete copiato, Gemini?
Gemini, CSQ. Hai copiato il 40 delta?
Canton. Gemini 4.
Gemini 4, qui Canton.
Gemini 4, qui Houston CAP COM.
Gemini 4, qui Houston CAP COM.
Forza, Houston CAP COM. Gemini 4.
Aspettate di copiare altri aggiornamenti.
Forza, Houston, Gemini 4.
Gemini 4, siete pronti a copiare l'aggiornamento CLA e PLA?
Ciao, Houston CAP COM. Gemini 4.
Gemini 4, qui Houston CAP COM. Siete pronti a copiare l'aggiornamento CLA?
CAP Houston COM. Gemini 4. Pronto per l'aggiornamento.
Roger. Leggerò di nuovo 41 Delta, 41 Delta 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01.
Roger. 41 copiate.
Roger ... 43-2 101. 2+06. 09 40 59. 5+14. 10+36. 44-2 114. 2+22. 11 15 26. 3+51. 9+13. Hai copiato gli ultimi due?
Dici ancora 44 dash 2. Dici ancora ∆V. Poi il comando retro.
Io dico di nuovo 44-2 114. 2+22. 11 15 26. 3+51. 9+13. Over.
Roger, ho capito quello, diciamo ancora 40 ∆V.
40 Delta 84. 1+47. 04 57 16. 10+07. Over.
Ok, questo, leggi 41 Delta?
Roger, 41 Delta (Over.) 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. Over.
... ∆V ... 83. 1+41.
83 per 41 Delta.
CAP Houston COM. Gemini 4.Siate informati che in questo momento siete gravemente separati.
Roger, anche tu.
Hai copiato 40 Delta?
Gemini 4, qui Houston, vi riporteremo il resto al RKV.
Gemini 4, Gemini 4, questo è RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Forza, RKV. Gemini 4.
Roger, come mi leggi su questo pass?
Leggi cinque quadrati.
Si noti che sei, chiederà che tu faccia un controllo HF all'Ascension durante questo passaggio.Il tempo di quel controllo HF sarà di 05 ore e 15 minuti.Inserirete il vostro trasmettitore al nostro LOS per effettuare un breve controllo e effettuare il controllo finale all'Ascension.
Roger, controllo HF alle 05:15. Un controllo finale all'Ascensione.
Questo è affermativo.
Hai ricevuto l'aggiornamento 40 Delta PLA?
Affirmativo. 40 Delta PLA update. 84. 1+47. 04 57 16. 10+07.
Roger, ho un 41 per te.
Roger, è una divisione ∆V 46 ... 120 120. 1+8. 2+30. 07 20 21. 7+50.
Roger, sei svanito sul gmtrc... ripeti, per favore.
Il gmtrc 07 20 21.
Ripeti il primo.
Roger. 07 ore 20 minuti 21 secondi.
Roger. ti ho preso. 07 20 24 7+50.
Roger. 42 Bravo Split ∆V. 40. 120. 1+07. 2+30. 08 50 48. 8+36. 43 Bravo Split ∆V. 27. 120. 0+45. 2+30. 10 22 59. 10+01.
Roger, ho ottenuto 43 Bravo, ma non ho ricevuto le informazioni prima, non ho ricevuto nessuna delle informazioni prima.
Roger, dico ancora una volta, 42 Bravo Split ∆V. 40. 120. 1+O7. 2+30. 08 50 48. 8+36.
Riprendiamo ancora la gmtrc.
Roger. gmtrc 08 50 48. Lo copiate?
Roger. 08 50 48.Questo è stato 42 Bravo.È corretto?
Roger, è affermativo.
E 43 Bravo, 42 Bravo, 44-2, 43-2.Mi hai dato un 46?
Negativo, non ti ho dato un 46.
Abbiamo una correzione in quel momento per la verifica vocale HF. È alle 05 ore 09 minuti.
Roger. 05:09.
Questo è affermativo.
Gemini 4, qui Houston CAP COM Over.
Forza, Houston, Gemini 4.
Gemini 4, che ti sta leggendo forte e chiaro a Kano.
Roger, va avanti.
Roger, è rivoluzione 41.Il tempo di inizio è 06 01 44.
Roger, capisco. rivoluzione 41.06 01 44, D-9 e in che livello?
Dici ancora la tua ultima.
Roger, ho ricevuto quella rivelazione 41.06 01 44 D-9.E quale modalità di D-9 vuoi che eseguiamo?
Roger, fermati a uno.
Gemini 4, qui Houston, questo è il Sextant D-9.
Stai rompendo.
Gemini 4, questo è Houston CAP COM. Questo è D-9, Run no. 2, Run no. 2. Over.
Gemini 4, qui Houston, ripeto, Corri numero 2, Corri numero 2.
Roger, capisci, corri il numero due.
Roger, è tutto.
Devo capire che siamo autorizzati a usare carburante su quella?
Questo è positivo, usa il carburante.
 ... ...
Gemini 4, Gemini 4, questo è RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Forza, RKV. Gemini 4.
Roger, Gemini 4. ho un aggiornamento Apollo più diversi altri aggiornamenti per voi.
Roger, stiamo per essere nel bel mezzo dell'esperimento D-9 in questo momento.
Gemini 4, RKV CAP COM. RKV è pronto.Se riuscirete a completare il vostro esperimento D-9 in tempo, chiamami.Abbiamo circa 5 minuti e mezzo di questo pass.
Roger, non mi aspetto di essere finito in tempo.
Roger, siamo in attesa.
Roger, grazie.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Forza, Houston, questo è il Gemini 4.
Roger, Gemini 4. ho un aggiornamento della mappa orbitale.
Stand by one, per favore.
Andate avanti.
Roger. su Rev 42, longitudine 31° Ovest, G.m.t. 06 40 35.
CAP Houston COM, Gemini 4.Dici ancora, per favore.
Roger Rev. 42, longitudine 31° Ovest, G.m.t. 06 40 35.
Roger, ho ricevuto l'aggiornamento e mi viene informato che ho una luce per il riscaldamento RCS e che ho attualmente i miei riscaldatori RCS ON in questo momento.
GT-4, Houston CAP COM. Ripeti, per favore.
Ho una luce per il riscaldamento RCS sul lato oscuro di questo passaggio e ho acceso i riscaldatori RCS.
Molto bene, Edward.
Roger, Gemini 4.Lo abbiamo capito.E anche nel tempo trascorso di circa 64:30 nel tuo piano di volo, scratch "power up spacecraft for translation".Over.
Roger, capisci, "Sforza la traduzione".
Questo è affermativo.
Si noti che l'over ... è nell'A-ring e non nell'B-ring.
Roger, abbiamo capito, l'A-ring.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Forza, RKV. Gemini 4.
Roger, ho un aggiornamento di Apollo Landmark per te, questo è per Run - Run 6, Sequence 15, Rev 42. Il tempo di G.m.t. sarà di 8 ore, 31 minuti, yaw 15°, pitch 30.
Apollo Landmark Run 6 08 31, yaw 15, pitch 30, and fuel no problem
Il volo vorrebbe anche sapere quale sia la posizione del tuo interruttore di riscaldamento RCS e lo stato delle luci indicatori.
Roger. Ho fatto un giro a moto su e fuori delle esigenze del riscaldatore RCS. Il primo era alle 06:47, e ho acceso il riscaldatore e la luce è stata spenta alle 06:54. Questo era l'anello A. Il ring B è stato acceso alle 06 - 07:05.
E Flight ha anche consigliato che vorrebbero che tu dicessi i loro rapporti come questo a ogni sito ogni volta che questo è acceso per tenere conto della curva di utilizzo di energia.
Ti consiglio anche di mettere in piedi una rotazione lenta in modo che quando usciro sul lato diurno possa avere un ...
Sembrano davvero buone idee, il pilota ha un pass medico sulle Canarie, il tipo 1 in questa prossima volta, e sarà circa il G.M.T. di 08:17.
Comprendi un pass medico di tipo 1 alle 08:17.
Roger, è affermativo.
Ok, ... stai bene qui sul terreno, e questo è tutto quello che abbiamo per questo passaggio.
Tutto va bene qui sopra.
Il pilota del comando sta ancora dormendo, si alzerà tra circa 30-40 minuti.
Gemini 4.Flight vorrebbe avere la conferma che questa è la Sequenza n. 15 per voi su questo Apollo Landmark.
Roger, era una Sequenza 15.
Questo è affermativo.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Forza, Canaria.
I vostri sistemi sembrano buoni, siamo pronti per il vostro Aero-Med Pass 1.
Gemini 4, Canary Surgeon.
Forza, Canary, Gemini 4.
Richiedi che il pilota pompi il manto della pressione sanguigna.
Il cuff è a grande scala.
Si riceve la pressione sanguigna, inizia l'esercizio fisico al tuo punto.
Mark!
Il cuff è a grande scala.
Chiedi il tuo stato di cibo, acqua e riposo.
Ho mangiato - sto mangiando al momento attuale. Pasto 2 del terzo giorno. Ho bevuto 6 deglutti d'acqua. Ho dormito 4 ore di sonno su 5 di questi ultimi, quando ho avuto il mio ciclo di sonno.
Quattro ore di riposo di cinque ore.
Affirmativo.
Questo è Canary Surgeon che ti riporta a Canary CAP COM.
Cap Canary COM. Non abbiamo altro, vi aspettiamo.
Sono in fase di realizzare un Apollo Landmark.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
RKV, Gemini 4.
Roger, il chirurgo ha alcune domande per te.
Gemini 4, Gemini 4, RKV Surgeon.
Gemini 4, Gemini 4, RKV Surgeon.
Forza RKV, Gemini 4.
Roger, questo è il pilota di comando?
Negativo, questo è il pilota.
Il pilota di comando sta ancora dormendo?
Ti è piaciuto un pass medico su di lui?
Volevo chiedergli, se era sveglio, la sua opinione su questo periodo di sonno e quanto tempo dormiva.
Sono il pilota di comando, ho... ci sono stati 5 ore e mezza e immagino che almeno 4 di esse siano state un buon sonno.
Tu stai entrando forte e chiaro.
Altre due domande - hai utilizzato il sistema di raccolta rifiuti durante il volo?
Abbiamo usato il sistema di defecazione una volta e il sistema di urina circa quattro o cinque volte, credo.
Roger, una domanda sulla medicina, hai preso qualche farmaco?
Negativo, non sono stati somministrati farmaci, chirurgo.
E il pilota ora è in programma per un periodo di sonno.
RKV Surgeon, Gemini 4.
Roger, Gemini 4, RKV Surgeon.
Roger, va avanti.
Il pilota è in programma per un periodo di sonno.
Gemini 4, RKV Surgeon.La domanda è quando il pilota prevede di dormire?
Ne stiamo discutendo, subito o subito dopo l'esperimento MSC-10, che sarà giusto circa... penso che probabilmente durerà un'ora e mezza.
Roger.
Non ho altre domande, CAP COM.
Siamo sull'orlo di avere LOS.
Ho solo un commento da fare sul--la cassetta sta andando lì?
Ho questa registrazione.
Ok, voglio commentare il nostro cibo. finora ogni sacchetta di succo d'arancia, ogni sacchetta in cui ho messo acqua che ha avuto succo d'arancia in qualsiasi forma, o ananas, o succo d'arancia retto, ha avuto una valvola d'acqua a perdita. Ora, ho avuto solo un altro sacchetto gocciolante finora, e siamo già circa 60 ore circa nel volo. Ma ogni singolo sacchetto di succo d'arancia ha avuto una perdita. Ed ha appena inventato un altro sacchetto di succo d'arancia a perdita per se stesso. Ma questo è il primo di Ed.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Roger, questo è Gemini 4.
Roger, Jim, ho un tempo significativo per il tuo esperimento S-6.
Gemini 4, Gemini 4, Houston, ho un po' di tempo per il vostro esperimento S-6. potete copiare?
Roger Houston, Gemini 4.Ho capito che avete un po' di tempo per noi per S-6.Sei piuttosto rotto, non ho ricevuto il tuo messaggio.
Cerca le nuvole a distanza delle Canarie e dell'isola di Madeira per le fotografie obliche. Localizzazione a circa 200 miglia a sud e 300 miglia a nord della posizione della sonda spaziale al momento 09 51 00 per un totale di 5 minuti, 05 minuti. È altamente desiderabile fotografare queste nuvole su passi successivi sulla stessa area.
Roger, capisci che vuoi che guardiamo qualche nuvola di scaglie nel mare delle Canarie alle 09:51.
L'hai capito, Jim, e vuoi accendere il tuo Quantity Read Switch per circa 10 secondi?
Abbiamo del carburante per scattare queste foto?
E' vero, Jim, per informazione, intendiamo provvisoriamente accendere la piattaforma a 67:40 ore di tempo, cioè 67+40 ore di tempo di circa 2 ore, e vi daremo presto un piano di volo rivisto.
Ok, accenderemo la piattaforma alle 07:40.
Si'. Sì.
A quanto sarà sufficiente, seguiremo il piano di volo, ma dovremo rivedere il piano in ordine successivo, alcuni degli elementi.
Ok.
Hai detto la direzione in cui dovremmo cercare queste nuvole eddy?
Potete spegnere la vostra lettura di quantità ora, cercare nuvole di artigli intorno alle Canarie e all'isola di Madeira, situate a circa 200 miglia a sud e 300 miglia a nord della posizione dello spececraft.
Questo tempo è proprio il momento dell'acquisizione di Canary.
Ma so di cosa stai parlando.
Ok.
Gemini 4, Houston. ci potete dare qualche idea se avete conservato qualche parte del vostro equipaggiamento. Siamo preoccupati per la CG.
Sembra che finiremo con l'ECM sul pavimento, e avremo il cavo in ginocchio di Ed. E avremo la pistola messa nella scatola centrale del cibo dove era. Avremo il film nella scatola centrale del cibo. Avremo l'attrezzatura della telecamera nella scatola laterale del cibo.
Roger, ce l'abbiamo fatta.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Forza, Canaria.
I vostri sistemi sembrano ancora buoni, ho 10 aggiornamenti retro per voi, fatemi sapere quando siete pronti a copiare.
Ok, siamo pronti.
Roger Roger 4+11. 9+46.4 Bravo e aft sparando i propulsori 14 e 120.0+24 e 2+30.5 120.0+14 e 2+30.15 46 36.3+17.8+37.48-1 Fore e aft thrusters.24 e 120.0+40 e 230, correzione 2+30.17 20 19.2+42.8+43.49-4 111.2+21.20 06 48.4+11.9+46.44 Bravo e aft sparando i propulsori 14 e 120.0+24 e 2+30.11 ... 5 120.2 30.13 13.1 11.4 46.94.1 Bravo 1 .15 11.8 11.4 .8 .8 .8 .8 . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Affirmativo, ho copiato.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Forza, Canaria.
I tuoi riscaldatori RCS sono accesi?
Negativo, non lo sono.
Roger.
Canary, Gemini 4.
Andate avanti.
Gemini 4, Canary.
Va bene. dalle 08:23 alle 08:33 e dalle 08:14 alle 08:20.
Ripeti l'ultima.
Da 08:14 a 08:20.
Copy su 08:23 a 08:33 e 08:14 a 08:20.
Ho scattato una foto, una foto molto buona, dell'aeroporto del Cairo dalla pista sopra la stazione.
Credo che in questo tracciamento, utilizzando la mappa del mondo e la piccola mappa della zona Cairo-Alessandria, siamo stati in grado di prendere l'aeroporto del Cairo. Tuttavia, non ho visto l'aeroporto fino a quando non eravamo circa 10° da esso, suppongo, o 15°.
Si'. Sì.
Ok, quindi questo fa -
La prossima volta.
Ok, è successo l'ultima volta -
In Texas.
Già, ora che sappiamo dove (illeggibile) sarà molto più facile la prossima volta. La prima volta che abbiamo cercato il Cairo - per il Cairo e l'Alessandria, abbiamo trovato che (illeggibile) per un po'. Non ho mai visto davvero l'aeroporto. Ho appena visto l'area. Ho immaginato che se avessi puntato la fotocamera bene, avrei avuto una foto del Cairo. Ma questa volta ho preso l'aeroporto. Lo stesso per Alessandria. Penso che se stai per scattare una foto di qualcosa del genere, potrebbe valere la pena passare oltre una volta, darci un'occhiata e scattare le foto la prossima volta.
La gomma - la gomma fuori dalla profilattica sul fitness appartenente si è rotta.
T/M solido a Carnarvon.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Ciao Carnarvon, Gemini 4.
Roger, ti senti bene qui a terra, come stai lassù?
Tutto va bene.
Ok, ho un po' di informazioni per te.
Aspetta un secondo.
Va bene, avanti.
Vorrebbero che accendiate e allineassi la vostra piattaforma a 10 50 00. Vorrebbero anche che accendeste l'esperimento MSC-1 a quel momento.
Ok, MSC-1 ON alle 10:50 e devo accendere e allineare la piattaforma a quel punto.
E tu vai avanti con il tuo MSC-10.Questo è MSC-10 se non interferisce con l'allineamento della piattaforma.
Ok, allora dovremmo fare MSC-10.
Dovrei fare MSC n. 1 e MSC n. 10, o solo MSC-10?
MSC-1 sarà ON a quel momento, e tu devi fare MSC-10 se non interferisce.
Roger, va bene, lo faremo.
Ok, non ho un nuovo tempo di aggiornamento, usa gli orari originali del piano di volo per MSC-10.
Ripeti.
Usa i tempi del tuo piano di volo per MSC-10.
Roger.
Ok.
Ok.
Il tuo amico sta dormendo?
Sì, sta iniziando a addormentarsi, devo svegliarlo prima che possiamo fare MSC-10 insieme.
Ok, state pronti, lasciate che mi assicuri che vogliono farlo.
Ok, vogliono che lo svegli per aiutarti con MSC-1 quando ne hai bisogno.
Roger, lo farò.
Roger.
Ti daranno un aggiornamento del piano di volo sugli Stati Uniti.
Capisci, riceveremo un aggiornamento del piano di volo sugli Stati Uniti, sembra che ci sarà molto da fare, all'epoca, allineando la piattaforma e facendo MSC-10 allo stesso tempo.
Ok, gli dirò di non disturbarti troppo.
Ok, dobbiamo accendere la tua piattaforma.
Ripeti.
Hai acceso la tua piattaforma, vero?
Ho messo il mio acme... sto solo per raddrizzare la sonda e farla girare a destra.
Ok, molto bene.
Abbiamo appena iniziato la piattaforma, ci vorranno circa 30 minuti per arrivare prima di poter iniziare ad allinearla.
Roger, capisci.
Ok.
Inizieremo l'alimentazione alle 10:50.
Molto bene.
Vedo la stessa curva di luci, come le luci del nord, tranne che che siano al di sotto di noi, e le ho viste un'altra volta, erano grandi linee lunghe. Sembra che corrano in parallelo alla direzione del nostro percorso di volo e si estendono da poco sotto il respiro dell'aria nell'orizzonte terrestre, un po' oltre la parte superiore dell'aria.
Ha rafforzato il respiro dell'aria.
Sembra che abbia rafforzato il respiro dell'aria.
Rafforzato il respiro dell'aria più verso il basso.
Ha l'energia IGS sulla linea e sulla piattaforma per incagezzare la SEF a Houston.
Il propulsore è partito alle 10:52.
Mark!
Ho appena visto una traccia di stella cadente non troppo lontano davanti a noi e si è bruciata notevolmente sotto di noi.
Sì.
Iniziamo l'esperimento MSC alle 11:04.
Se avessimo un timer di eventi, sperimentare a 11:04.
Non credo che possiamo.
Non possiamo uscire e licenziarli normalmente... comunque sono contento di averlo ottenuto al momento giusto.
Si'. Sì.
Ok, ora sembra che - ok, il tempo all'orizzonte - nuvole, nuvole all'orizzonte sul lato sinistro dell'immagine, posso vedere le nuvole fino al centro, e al centro sembra che si rompano, e poi ci sono solo alcune cose alte sparsi - sembra che questa roba sulla sinistra sia abbastanza solida.
Sono passati due minuti.
Ne ho una...
 ... ...
Sono due minuti di lavoro?
In questo momento ho 12:30 ore.
Le 12:30?
Sì.
38 , 39, 40 .
Guardate quella stella che sorge lassù, la vedete? o è un altro dei nostri satelliti?
Dove?
Vedete proprio davanti a noi, quella stella brillante ...
No.
Sembra quasi un normale sorgere di sole, vero?
Ecco cosa è.
Beh, sai, non è quello che ti aspettavi che fosse. Io - non ho l'obiettivo a destra.
Sta arrivando a quattro minuti ora.
Ho 3:40 e il lenti è a destra.
Beh, è un po' scivolato.
Ha, ha, ha, ha, ha!
Sarebbe stato qualcosa, vero?
Sì.
Facciamola ancora una volta.
- Io vado avanti e lo tolgo - Che diavolo?
Vorrei che ci fossero delle luci qui dentro.
Beh, questo è quello che vogliono, vero? eseguire come ha detto. Ricordo che ha detto ...
Arrivo in tempo.
Sì.
Mark!
L'hai registrato sul nastro vocale a bordo?
Sì.
753 alle 09 - 11:09 - Sole proprio all'orizzonte. Non abbiamo avuto molto successo con l'indicatore di evento fotografico sull'Hasselblad. Lo abbiamo. Mette gli scattoli nel - come chiamano quella cosa?
L'obturatore non scende e le porte, o come li chiamano, non si aprono di nuovo.Questo è il terzo set, circa.Le stiamo prendendo esattamente a intervalli di 5 minuti dal primo, e stanno tutte uscendo.
Gemini 4, Gemini 4. Questo è Houston CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4. Houston CAP COM. Over.
CAP Houston COM, Gemini 4. Leggi le parole a voce alta e chiara.
Ho un aggiornamento del piano di volo e se sei troppo occupato per copiare, saremo solo in attesa.
Ok, un altro minuto o due qui.
11:04, 11:09, 11:14.
11:04, 11:09, 11:14.
Houston, ecco Gemini 4.
Roger, Jim, preferisci queste in Greenwich Mean Time o in Elapsed Time?
Dammi solo il G.M.T..
Ok, G.M.T. 11 54 00 Horizon Scanner Sunset Check.
Aspetta un attimo.
Roger, in attesa.
La luce di Malfunzionamento dell'Atteggiamento della piattaforma è stata accesa alle 11:15 - 11:15.
L'atteggiamento del sole era di circa 40° sopra il naso, e furono prese quattro serie e -
Ok, va avanti con il resto dei tuoi G.M.T...
Roger, ora 12 15 00 Horizon Scanner Moonset Check.
Ok. 12 15 Horizon Scanner Moonset Check
Hai preso il precedente, 14 54 00 Horizon Scanner Sunset Check?
Erano 11 54 anni, vero?
Il primo fu alle 11:54, e il secondo fu alle 12:15.
Roger, l'ho capito.
Ok, il prossimo è 12 22 00 Apollo Yaw Orientation Night Check.
Ok, 12:22 Apollo Yaw Orientation Night Check.
Roger, 12 58 00 Horizon Scanner Thruster Check.
Ok, 12:58 Horizon Scanner Thruster Check.
Roger. 12 59 00 Horizon Scanner Track Check.
Horizon Scanner Track Check alle 12:59.
Roger, e alle 13 14 00 un Attitude Thruster Check.
Dici ancora 13:14.
Roger, questo è il One Attitude Thruster Check.
Hai preso l'ultimo, Jim?
Gemini 4, qui Houston.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Forza Houston, Gemini 4.
Roger, hai ricevuto quel One Attitude Thruster Check?
Houston, Gemini 4. non sto ricevendo quel messaggio 13:14.
Roger, ti porteremo il resto alle Canarie.
Roger.
A questo punto l'indicatore di eventi funzionava bene, sembra che l'abbia aggiustato per poter scattare le foto con esso, quindi la serie da ora in poi sarà contrassegnata sull'evento.
Gemini 4, Houston. potresti darci l'ora approssimativa in cui hai iniziato l'allineamento della piattaforma?
Il timer, credo, si appende alla rivista.In qualche modo, non lo so - per la serie 6 torniamo indietro e proviamo l'indicatore di eventi.
Gemini 4, Canary CAP COM
Gemini 4, Canary CAP COM
Forza, Canary, Gemini 4.
Roger, ho il resto dei tuoi cambiamenti del piano di volo.
Ok, va avanti.
Roger, al G.m.t. 13 14 00 One Attitude Thruster Check.
Ok.
A G.m.t. 13 20 00 spegni la piattaforma e disattiva MSC-1.
Roger. 12:20 potenziare la piattaforma e disattivare MSC-1.
Vogliamo sapere quando hai iniziato il tuo allineamento della piattaforma.
Ho acceso la piattaforma alle 11:50 come previsto, ma non l'ho ancora allineata, ho acceso la luce di disfunzione dell'atteggiamento alle 11:15.
Houston consiglia di prendere piano il carburante, hanno stimato 10 chili di propellente per questi controlli.
Siamo in modalità Pulse da quando abbiamo decollato.
Ho anche un aggiornamento della mappa Rev 44 per te.
Va bene, avanti.
Roger. 121° West a G.m.t. 12 35 00.
Roger. 121 West alle 12:35.
Questo è affermativo.
Da qui tutto sembra buono.
Ok, lo stesso qui.
Stiamo scattando il set 6 qui.
Lo stai facendo abbastanza?
Dovrebbe andare subito nel buio, vero?
Sì... quei ragazzi mi hanno detto di allineare quella piattaforma... aspetta, scommetto che non la metteremo in piedi in tempo...
Sai cosa dovremmo cercare al tramonto?
Sono... in questo momento.
Come fai a fare questo e a scattare foto?
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Forza Carnarvon, Gemini 4.
Roger, ti senti bene qui a terra, come stai?
Bene.
Ok, hai finito di mettere il tuo scanner di orizzonte al tramonto?
Negativo, non lo sono.
Ok, vorrei che guardaste per vedere se potete vedere le luci di Melbourne.
Ok, alle 00:08?
Dovrebbero essere un bel momento, dovrebbero essere un po' a destra di te, sotto di te, solo un po' in basso.
Ok, verso nord.
Negativo, verso sud.
A sud.
Non so se lo vedreste, sta piovendo molto, non so se il tempo è chiaro su Melbourne o meno.
Ok, ogni volta che vado sopra l'Australia, vedo solo temporali.
Oggi avevo 3 pollici.
Wow!
Hanno bisogno di questo.
Hai preso tutto oggi?
Ripeti.
Ho la piattaforma completamente accesa e sembra funzionare correttamente.
Molto bene.
Sì, lo pensavo anch'io.
Che ne dici di spingere di nuovo il tuo lead esterno?
Ok, sembra che abbia risolto il problema.
Molto bene.
Queste cose stanno iniziando a coprire un po'.
Ripeti.
Dico che queste cose stanno iniziando a coprire un po'.
Quanto tempo ci è voluto per riscaldare la piattaforma?
... l'ho accesa alle 11:50 e alle 12:15 ho ricevuto la luce Attitude Mal Light che indicava che era riscaldata.
Ok, 25 minuti, grazie.
Non ho iniziato a allinearmi fino a circa 30 anni dopo.
E dopo aver iniziato ad allinearlo, ho iniziato con un riferimento piuttosto cattivo, perché stavamo cercando di fare questa cosa MSC-10.
Roger, capisci.
Sembra che la tua coorte si sia svegliata?
Sì, siamo piuttosto occupati, ha preso un piccolo... si è migliorato solo per circa 15 minuti.
Non ne valeva la pena.
No, si è recato a metterci i pigiami, quindi non è stato un problema.
Giusto.
Carnarvon, Gemini 4.
Andate avanti.
Vedo alcune luci che brillavano sulle nuvole sotto di me in questo momento.
Bene, dovrebbe essere Melbourne.
Ok, molto bene, di' loro che li ringrazio per aver illuminato la notte per me.
Ok, molto bene, lo apprezzeranno.
La prossima volta però, digli di togliere quelle nuvole dalla strada, così che io possa vedere la città e non solo le nuvole.
È lo stesso che sento io, sono completamente confusa.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
CAP Houston COM, Gemini 4.
Come stai andando con i tuoi Horizon Checks?
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Forza Houston, Gemini 4.
Roger, Gemini 4.Come stanno arrivando i vostri assegni Horizon?
Abbiamo ancora da fare il Horizon Scan Thruster e il Track Check.
Roger, ti ricordo che il controllo della Horizon Scan Thruster non dovrebbe essere iniziato finché non puoi confermare l'AOS di Canary.
Capiremo, aspetteremo l'AOS di Canary.
E ci interessa l'umidità della cabina, c'è qualche acqua che si possa notare nella cabina?
Negativo, ci siamo appena parlato di questo qualche minuto fa, l'umidità è rimasta bassa, circa il 60 al 63 per cento, e non c'è notevole umidità, abbiamo fatto molte operazioni con le targhe aperte e i guanti spenti.
Capisci, apri i panni e togli i guanti.
Affirmativo.
Vogliamo sapere quanto film a colori rimane, solo una stima per la fotocamera Hasselblad e la fotocamera da 16 mm.
"Rompere" e ripeterlo.
Siamo interessati a una stima di quanto film colorato non esposto avete per il Hasselblad e le fotocamere da 16 mm.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Forza, questo è Gemini 4.
Potete darci una stima di quanto film a colori vi è rimasto per la Hasselblad e le fotocamere da 16 mm?
Abbiamo un rivista di Hasselblad film a disposizione e un po' meno di due riviste di 16 mm a disposizione.
Avete capito, siete già pronti a tornare a casa?
Ripeti.
Siete pronti a tornare a casa?
Sono sicuro di stancarmi di guardare il suo brutto volto.
Anche noi ci stanchiamo di sentire quella voce stupida, McDivitt.
Ciao, Frankie.
Come stai?
Beh, aspetto fino alle 12:58 per poter ripartire i miei propulsori.
Questo è il divertimento più bello che hai avuto in due giorni, scommetto.
Sì, è la prima volta che sparo i propulsori in due giorni.
Aspettate, maiali di volo!
Peccato che non sia il mese prossimo; ho già i miei requisiti.
Ehi, sai, sapevo che White era un maiale del tempo, Jim, ma ho sempre pensato che tu fossi un uomo di missione di 55 minuti.
Mi state costringendo a restare qui fino a quando non bruceremo il carburante.
Giusto.
Non atterro mai con loro pieni.
...e gireremo GCA's quando torneremo.
Bene, tutto va bene qui, ho visto le vostre due mogli ieri, tutto va bene.
Ok.
Stiamo pensando di estendere la missione per circa una settimana.
Meglio mandare un po' di più di cibo!
Frank ha detto che sarebbe arrivato al suo posto appena riuscirà a farlo.
Houston, Gemini 4. dov'è?
Diciamo ancora, Gemini 4.
Io dico, dove sono?
Sembra che tu sia appena a sud-est della punta della Florida, probabilmente sopra Cuba.
Ho capito, pensavo fosse un'isola, ma è venuto fuori che era la Florida.
Gemini 4, puoi darci una lettura su oams fonte di pressione, temperatura e quantità?.
La quantità è del 55 per cento, ma continua a salire e scendere, credo che sia un buon numero medio al momento.
La temperatura di origine di oams è di 70, la pressione è di 1900.
Abbiamo ottenuto il 55 per cento, il 70 per cento e il 1900.
Questo è affermativo.
Gemini 4, qui Houston.
Forza, Houston.
Sembra che tu abbia usato circa 15 chili alla prima ipotesi - oams.
Quanto ho usato?
Un primo taglio, Jim, sembra essere di circa 15 chili fino ad ora.
Ho usato 15 su 10?
Sì, 15 su 10 sono disponibili per questi assegni.
No, non abbiamo usato molto.
Gemini, qui Houston, è solo una stima di circa l'utilizzo degli oams, ci sarà un miglior risultato dopo le Canarie, stai ancora benissimo.
Ok, ho una domanda, questo controllo che dovremmo eseguire alle 13:14 è un One Attitude Thruster Check.
Ok, state a disposizione.
Questo è un controllo di fallimento del propulsore a un atteggiamento.
Ok.
Gemini 4, qui Houston, suoni davvero bene e ci vediamo stasera.
Okee-dokee.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Canary, Gemini 4.Lei legge?
Abbiamo la T/M Acquisition su di te ora.
Ok, io procedero' con quel controllo del propulsore.
Tutto pronto?
Roger.
Ok, non abbiamo ottenuto alcun blocco di ripartizione su questo.
Ripeti.
Abbiamo completato il controllo del scanner di fuoco Thrusting Fire, e non abbiamo ottenuto alcun blocco di scanner.
Roger.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini4.
Bene, come stai?
Come stai guardando lassù?
Gemini 4, Carnarvon.Come leggi?
Molto bene, Carnarvon, come leggi?
Loud and clear. come va?
Bene, come stai?
Un po' stanco, qui sotto stai benissimo.
Ovviamente, tutto va bene qui, ma si noti che abbiamo spento il computer e abbiamo spento l'IGS alle 13:20
Roger, hai messo il nostro computer su ... assegni?
Sì, lo abbiamo fatto.
Ok, molto bene, farò un pass medico tipo 1 sul pilota in Texas alle 14 13 15.
Ed non è ancora andato a dormire, sta per andare a dormire e penso che sarebbe meglio che lui andasse a dormire che avere un Medical Data Pass.
Che ne dici di mettere la sonda orale di temperatura in bocca e iniziare a pompare il tassello di pressione sanguigna?
Pilot, comando Carnarvon.
Andate avanti.
Hai controllato le quantità di mdiu mentre il computer era acceso?
No, non lo abbiamo fatto.
Va bene.
Il cuff è a grande scala, scende, scende.
Ok.
In attesa di Chirurgo.
Questo è il chirurgo Carnarvon, fate il vostro esercizio al vostro punto.
Mark!
La pressione sanguigna sembra buona, Pilot.
Ok.
Potremmo avere ulteriori informazioni sul vostro cibo e acqua?
La temperatura è buona?
Carnarvon Surgeon, la temperatura è ok?
Se è così, potete togliere la sonda.
Il pilota è al momento in fase di secondo pasto del terzo giorno e ha mangiato sette degluti d'acqua dall'ultimo rapporto.
Ok, hai avuto la possibilità di dormire almeno da quando hai ricevuto l'ultimo Aero-Med Pass?
No, non credo.
Ok, questo è tutto ciò di cui abbiamo bisogno in questo momento -
... un altro sonnellino di 15 minuti, in realtà.
Cos'è stato quello?
Ho fatto un sonnellino di circa 15 minuti, ma sono stato abbastanza felice nelle ultime due ore.
Hai avuto più riposo nell'ultimo passaggio o giù di lì; lo abbiamo notato, ma purtroppo abbiamo dovuto svegliarti.
Giusto, circa 15 minuti.
Ok, il chirurgo Carnarvon fuori.
Va bene.
...dormi adesso ... spegni un po' l'energia.
Ok... ce l'abbiamo fatta.
Ok, ci vediamo la prossima volta.
Dormirò.
... Gemini 4.
Stand by one.
Stiamo puntando dritto verso il basso.
Ripeti.
Stiamo puntando dritto verso il basso.
Roger, ho capito.
Gemini 4, Gemini 4, questo è Houston CAP COM Over.
Gemini 4, Gemini 4, questo è Houston CAP COM Over.
Andate avanti, questo è il Gemini 4.
Roger, Gemini 4. vorrei consigliarti, avrai un dump di nastro critico su Canaveral in circa 4 minuti.
Che cos'era?
Roger, un lancio di nastro critico su Canaveral in circa 4 minuti.
Ehi, Gemini 4. Vorremmo il tuo Quantity Read Switch ON e ti dirò quando spegnerlo.
Roger, è acceso, vuoi che mi faccia il lato destro quando passo sopra Canaveral?
Questo è affermativo.
Ok.
Come stai stamattina, Jim?
...solo da bello!
Facendo grandi cose.
 ... ...
Affirmativo.
Ciao, come stai?
Va bene, dopo una lunga notte di sonno!
Affirmativo, abbiamo avuto un sacco di sonno di notte.
Sto andando bene, ...
Jim, abbiamo fatto un'acquisizione del tuo bias dell'acceleratore qui e qui - mentre la tua piattaforma era azionata - e ci sembrava bene.
Ok, grazie.
Roger, e vorrei dirti che qualsiasi film MSC-10 che ti sia rimasto, puoi usare per obiettivi di opportunità a tua scelta.
Ok, Ed ha capito... non credo che possiamo ottenere niente di eccitante...
Rog, e per quanto riguarda gli S-5 e gli S-6, avrete un po' di tempo più lungo le Canarie e il passaggio sull'Africa su questo Rev. Sembra buono per gli S-6.
Ok, non ho mai visto nuvole sulle Canarie l'ultima volta.
Roger, dovrebbero essere ancora lì.
Ok, cercherò di nuovo, devo far andare a letto il mio partner, ma non sembra riuscire a fare il suo grado.
Non ti ho letto quella volta, Jim.
Ho detto, sto ancora cercando di far andare a letto il mio partner, ma non sembra riuscire a farlo.
Capisci che stai ancora cercando di far dormire il tuo partner, giusto?
È vero.
Ok.
Puoi spegnere la lettura quantitativa.
... questo è Gemini 4.
...per circa 3 o 4 ore.
Ok.
Carnarvon dice che hanno avuto un sacco di pioggia.
A che ora arriveremo alle Canarie?
Sì, voglio sapere a che ora dovremmo ricominciare a cercare nuvole.
Roger.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Canary, Gemini 4.
Roger, ti abbiamo ancora alimentato...
Hai cosa?
Ti abbiamo ...
Cerco un po' di sangue... qui intorno.
Roger.
Non credo di poterli trovare.
Questo è a nord-est di esso.
Ok.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Andate avanti.
Flight dice di non preoccuparsi della potenza acme.
Ok, lo spegnerò appena supererò l'Africa.Non vedo quelle nuvole galleggiando da nessuna parte.
Roger.
Mi avviciniamo all'Africa, la spegnerò ora.
Roger.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Ciao Carnarvon, ciao Carnarvon, Gemini 4.
Gemini 4, Carnarvon, forte e chiaro.
Loud and clear.
Ok, sembra bene qui a terra.
Il pilota è andato a dormire circa mezz'ora fa e dormirà probabilmente per altri 5 o 6 ore.
Ok, abbiamo un paio di cose per te che vogliamo che tu faccia.
Ok.
Il tempo di acquisizione di Guaymas è di 15 44 55.
Aspetta, lasciami trovare il mio libro dati.
Ok, allungatevi e afferratelo.
Ok, stavo seduto su di esso.
Ok, a 15 44 55, che è l'acquisizione di Guaymas, vogliono che si cambi il tuo T/M in tempo reale per il tempo reale e la posizione ACQ AID.
Era ora di 14:55?
Negativo. 15 44 55.
Ok, 15 44 55. il mio cambio T/M in tempo reale e acquisizione.
Giusto, tre minuti prima di questo vogliono che tu metta la tua sonda orale di temperatura in bocca.
Ok, tipo 1 su Guaymas.
Ok.
Mi hanno detto che quando ti ho incasinato volevano che fossi a destra.
Sarà stato per la prossima volta, aspetta, vedrò di cosa parlano.
Ok, sto puntando di nuovo a terra...
Ho il mio T/M ...
Ok, abbiamo un buon T/M. Aspetta un secondo, voglio parlare con Flight.
Ok ... con T/M.
Ok, ora siamo in buona forma, Gemini.
Ok.
Gemini 4, Guaymas CAP COM. Potresti mettere il tuo Telemetry Switch in tempo reale e ACQ AID?
Gemini 4, Guaymas CAP COM. Abbiamo completato il tuo temp orale.
Gemini 4, Guaymas CAP COM. Abbiamo completato il tuo temp orale.
Gemini 4, il tuo manzo è a grande scala.
Gemini 4, la pressione sanguigna viene ricevuta.
Gemini 4, Guaymas Surgeon.
Roger, lo leggi?
Roger, Gemini 4.Inizia l'esercizio al tuo punto.Abbiamo ricevuto la tua pressione sanguigna.
Roger.
Mark!
Il tuo manzo è a grande scala.
Gemini 4, la pressione sanguigna viene ricevuta, siamo pronti al tuo primo rapporto sull'acqua e sul sonno.
Roger, ho appena finito il Meal A of Day 3.Ed ne ha finito uno - lo stesso tipo, anch'esso.
Ripeti, Gemini.
Non so quanti assaggi, ma probabilmente ho bevuto da 20 a 30 assaggi e un paio di pasti nelle ultime due ore.
Roger, capisci il cibo Charlie.
Ed dormerà qui per circa cinque o sei ore, quindi probabilmente non tornerò per sei o sette.
Roger, capisci, il chirurgo è uscito.
Roger.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza, Houston, Gemini 4.
Gemini 4, puoi accendere il computer?
Roger, il mio computer è ON, la luce della comp dovrebbe essere accesa in circa 10 secondi.
Ok, va avanti e accende il tuo interruttore T/M al comando e il tuo interruttore Quantity Read ON, anche.
Ok.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Andate avanti.
Prima di tutto, prima è il tuo tempo 48-1. Dimmi appena sarai pronto a copiare.
Va bene, avanti.
Ok. 24 ft/sec avanti, che è 40 secondi, 120 ft/sec aft, che è 2+32 a 17 20 00. 2+53. 8+55. Continuare 48-1 tempo senza bruciare. 17 14 37. 7+41. 14+29.
L'ho capito.
Ok, ora ho un po' di informazioni da trasmettere a voi qui, vorremmo che il pilota che sta dormendo lasci la sua targa aperta e i suoi guanti spenti e che il pilota che sta sveglio si togli il casco e i guanti e usi l'auricolare leggero per le comunicazioni se può e vorremmo che continuate così fino a circa 3 ore prima del retrofire, quindi, una volta in orbita, a vostro piacimento, vorremmo che prendete una lettura di lampadina bagnata e secca e che in qualsiasi stazione ci dia un rapporto di cosa è stato e a che ora l'avete preso.
Ok, abbiamo operato con la piastra aperta e i guanti spenti da circa 12 ore, ma per lo più in quella situazione ci siamo tenuti a dormire troppo.
Roger.
L'umidità rimane bassa di circa il 50 percento.
Ok, Jim, abbiamo deciso che ti rimane un po' di carburante con cui possiamo giocare qui nel piano di volo. Vorremmo che tu andassi in modalità Horizon Scan per le prossime 8 ore. Questo è a un tempo di circa 80:30 e vogliamo che usi il Primary Scanner. Non vogliamo che tu faccia alcun controllo di yaw, e se lo scanner rompe il blocco, non controlla né in roll o in pitch. Vogliamo vedere - se rompe il blocco, vorremmo vedere se si riacquisterà.
Ok, vuoi che gli scanner dell'orizzonte siano accesi per le prossime otto ore.
Affirmativo.
Sono trascorsi 80 ore.
Roger.
Per la pianificazione del volo, non siamo stati in grado di fare molto con la D-9, perché non abbiamo usato il carburante per farlo.
Ok, non abbiamo problemi, usate il vostro D-9.Ora, sul Landmark Apollo n. 2, vorremmo che vi siate in posizione per questo alle 17:19.179. e il landmark sarà a 16 miglia a nord della pista, e dovreste essere posizionati verso il basso di circa -30° in quel momento.E vorremmo che lo seguissero il più vicino possibile e che prendessero alcune immagini usando la fotocamera da 16 mm con lenti da 75 mm con un impostazione dell'obiettivo nominale.
Roger, lo farà.
Vuoi che ripeta qualcosa di questo?
Apollo no. 2 alle 17:19, 16 miglia a nord della pista.Il campo è in discesa di circa 30° e utilizzare gli obiettivi da 75 mm in quel momento.
Roger, e davvero avere e seguire da vicino.
Ok.
Ok, i vostri Nav Orbit Runs 9 e 10 fanno come previsto nel piano di volo.Fate esattamente come avete pianificato in precedenza.Solo per informativa, 9 è programmato in un tempo di 75:30 e 10 a 75:50.
Ok, faremo Orbit Nav Runs 9 e 10 come previsto alle 75:30 e 75:50.
Penso che ti daremo qualche altro compito di tracciamento, e vogliamo che la maggior parte di essi venga fatta abbastanza strettamente.
Va bene, molto bene.
Ok, ho un aggiornamento della mappa per voi, se lo volete ora.
Va bene, avanti.
Ok, 170° Est, il G.m.t. è 17 00 00. Questo è il Rev 47.
Ok. 17 Est alle 17.00 Ap. 47.
Potete portare la vostra lettura quantitativa OFF.
E puoi anche spegnere il computer.
Gemini 4, Houston.Come leggi ora?
Loud and clear.
Ok, hai ottenuto tutto questo, hai ottenuto la lettura quantitativa OFF e il computer OFF?
Sì, li sto ricevendo ora.
Ok.
Ok, ora Flight vorrebbe sapere se proverai a dormire con il casco spento.
Non lo so, il sole ti sta davvero entrando negli occhi, Gus, non credo che ci proveremo, Ed ha provato a dormire con il casco in alto e poi in basso e ora è solo che l'ha scivolato, sta vivendo un momento difficile con il sole, ho provato, e non riesco.
Ok, puoi comunque mettere l'ombra?
Si', sta dormendo con la testa quasi a metà aperta.
Ok.
In realtà, nelle ultime 12 ore o più, forse fino a 24, non abbiamo fatto troppo attenzione a tenere chiuso il nostro viso e le nostre... bande perché ovviamente l'umidità non aumenta.
Beh, ovviamente, questo è quello che stiamo cercando di fare, cercando di capire bene cosa sta succedendo lì, forse non abbiamo un problema come pensavamo originariamente.
In sostanza, Ed non ha chiuso la sua targa faciale nelle ultime 12 ore, e io la mia era chiusa solo quando dormevo.
Bene, va' avanti e fai quello che ti abbiamo chiesto il più vicino possibile e ci dai quelle lampadine bagnate e secche per poter avere un buon posto su questa cosa.
Ok, li ho già eseguiti e le nostre temperature stanno aumentando - le lampadine secche sono 72 e 75, le lampadine bagnate sono tra 60 e 64 anni.
Molto bene.
E non c'è umidità visibile, e non c'è umidità intorno a quel foglio di carta, purtroppo hai coperto le pareti così che non posso sopportare la temperatura, ma la peggiore temperatura che posso trovare è di circa 65°C.
Roger.
Jim, il chirurgo di volo si chiede se può dire qualcosa sui tuoi occhi.Hai avuto problemi?
Senti, ho avuto un sacco di problemi con gli occhi alla fine del primo giorno, non ero sicuro di poterlo hackerare, ma ora sono stati risolti, credo che il nostro piccolo problema sia stato risolto dallo scambiatore di calore.
Ok, non hai problemi con loro adesso?
Non c'è problema, anche se è stato davvero brutto tra circa 18 e 36 ore.
Roger, capisci, c'è altro?
No, siamo abbastanza bene.
Molto bene.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Tieni bene qui a terra. Siamo pronti se hai qualcosa di cui hai bisogno.
Roger, Carnarvon, questo è Gemini 4.
Ok, ti lasceremo in pace e continueremo.
Ehi, Ed...
Carnarvon, Gemini 4, ha smesso di piovere?
Oh, fammi dare un'occhiata all'esterno... sta spingendo la testa fuori dalla finestra - aspetta un secondo.
Ok.
Ha smesso di piovere, ma è un po' bagnato -
Molto bene.
Ci sono stati sicuramente dei selvaggi nubi di tuoni sopra l'Australia qui negli ultimi giorni.
Oggi abbiamo avuto circa 3 pollici di pioggia, la gente qui può davvero usarla per le loro pecore, è il periodo secco dell'anno.
Roger.
E le banane, anche.
Le banane?
Affirmativo, qui crescono le banane.
Sto cercando di pensare a una banana e a una battuta di canguro, ma non riesco a mettere insieme le due.
Il tuo amico è sveglio?
No, sembra dormire.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza, questo è Gemini 4.
Roger, vorrei darti il tuo tempo di 51-4!
Ok, va avanti.
Ok, 25 ft/sec avanti, 41 sec 120 aft, 2+32. all'ora di 23+16+02. 2+42. 8+45.
Ok, li ho.
Ok, potresti accendere il computer?
Jim, hai acceso il computer?
Roger, l'ho appena accesa un paio di secondi fa.
Ehi, Jim, abbiamo deciso di non fare un regolazione orbitale, quindi fai solo un bruciore prima di ritrovare.
Ok, quanto sarà grande?
Sarà di circa 130 ft/sec.
Ok, qual è la mia orbita in questo momento?
Ripeti.
Qual è la mia orbita attuale?
Aspetti, ti la porto io, significa che abbiamo un po' di carburante in più per giocare, quindi stiamo lavorando ad altri compiti di tracciamento e ad altre cose nel tuo piano di volo che ti passeremo mentre continui.
Molto bene.
Quindi faremo un po' più di controllo.
La vostra orbita attuale è di 86,3 x 141,6 rimanendo molto, molto bene.
Roger.
Ehi, hai fatto un controllo della batteria principale nell'ultima orbita?
Non so se Ed ne abbia fatto uno o meno, ma lo faro'.
Possiamo aspettare un po' fino a quando Ed si sveglierà, se vuoi.
No, lui dormirà per un po'.
Vuoi che ti legga le notizie mentre tu ci provi?
Vi dico una cosa, perché non aspetto e la prendo alle Canarie.
Sì, è una buona idea.
Va bene, lo farò mentre attravoco l'oceano.
Ehi, non si deve andare oltre le Canarie.
Non devo passare le Canarie questa volta?
No, ma puoi farlo tra ora e Carnarvon.
Ok.
Ok, ecco il comunicato stampa di Haney, che dice nel giornale mattutino che non andrai per 5 giorni, è venuto fuori durante una conferenza stampa ieri sera e Chris ha risposto a questa domanda dicendo che sembrava che avessimo i consumi per farlo, ma non avevamo intenzione di farlo.
Roger.
A Roma sembra esserci una mossa per rendere papa Giovanni XIII santo, anche se ci vorranno circa cento anni.
Roger.
Poi, c'è una bella storia su Chris e il Control Center e il tuo team di volo e le tue famiglie nel Chronicle questa mattina.
Molto bene.
E poi, l'ultimo elemento, i Card hanno infine battuto gli Astros ieri, 4-3.
Roger.
Il resto delle notizie è Gemini 4.
Roger, mi sono perso l'ultima parte, ma credo che va bene.
Solo per la squadra di baseball.
Come va tutto al Centro di Controllo?
Lavorare meglio di quanto nessuno avesse ragione di aspettarsi.
Molto bene, Jim.
Ehi, Jim...
Gemini 4, CAP COM.
Gemini 4.
Gemini 4, volo di Houston.
Gemini 4, volo di Houston.
Ciao volo di Houston, Gemini 4.
Siamo davvero contenti del modo in cui il Centro di Controllo sta funzionando qui, Jim. I ragazzi hanno fatto un ottimo lavoro e meritano molto merito.
Roger, grazie, sono felice di vedere che tutto sta andando bene.
Roger.
Gemini 4, CAP COM. Vuoi spegnere il computer?
Roger, già l'ho fatto, Gus.
Ok.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Ciao Carnarvon, Gemini 4.
Ok, stai benissimo qui a terra, come stai?
Bene, grazie, aspetta un secondo, voglio scrivere qualcosa.
Ok, prendi un lungo pezzo di carta, ho una serie di aggiornamenti per te.
Ok, ...
Ok, ho il mio ... ma prima di tutto voglio dirvi che le mie batterie sono tutte state controllate negli Stati Uniti.
Va bene, molto bene, siete pronti a partire?
Andate.
50-4 55 avanti, 71 a seguito 1+31. 1+30. 21 40 33. 3+26. 9+02.
Ok.
52-3 113. 2+24. 00 33 33. 4+03. 9+25.
Ok.
53-3 55 avanti, 71 a parte 1+31. 1+30. 02 07 19. 3+17. 9+00.
Ok.
54-3 55 avanti, 83 a seguito 1+31. 1+45. 03 40 13. 2+46. 8+39.
Ok.
49-delta 55 avanti, 99 aft. 1+31. 2+05. 19 13 14. 9+09.
Ok.
50-delta 55 avanti, 85 aft. 1+31. 1+48. 20 46 06. 10+36.
Ok.
51-delta 55 avanti, 73 aft. 1+31. 1+32. 22 19 00. 11+31.
Ok.
52-delta 115. 2+25. 23 52 37. 11+44.
Ok.
53-delta 100. 2+07. 01 26 56. 11+36. Over.
Diciamo ancora la gmtrc.
26 56  01 01 56.
Roger, questo è 26?
Lo ripeto. 01 26 56.
Roger. 01 26 56.
Hanno intenzionalmente omesso il 51-4.
Ok.
Li hai tutti?
Li ho tutti.
Ok.
Sei diventato piuttosto competente in questo.
Ho un sacco di vento.
L'hai detto tu, non io.
L'ho fatto di nuovo.
Vorremmo sapere se il tuo partner ha dormito a posto.
Ogni tanto apre gli occhi, ma è così che dormi qui sopra - un po' interrotto.
Roger.
Pilot di comando, hai acceso o spento il casco?
Ho il casco indossato, ma non ho il colletto attaccato, il cuffetto leggero è sul lato di Ed e non voglio disturbarlo.
Va bene.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Andate avanti Guaymas, Gemini 4.
Tutti i sistemi sono verdi, abbiamo un tempo di cambio per il tuo esperimento D-9 Run 4.
Ok, state a disposizione.
Forza, Guaymas.
Inizia al tramonto su Riv 50 alle 20:51 in lingua inglese.
Questo è 20:51 in lingua inglese?
Questo è affermativo.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza, Houston, Gemini 4.
Ehi, Jim, puoi accendere il computer?
Roger.
Ok, ho un altro esperimento da trascurare per voi qui.
Ok, un attimo.
Forza Houston, Gemini 4.
Ehi, Ed, sei sveglio!
Rog.
Questo riguarda l'esperimento di luce zodiacale che sarà su "5", e vogliono scoprire se si troverà un fogging del film dai propulsori di controllo dell'atteggiamento. Vorremmo che usassi la tua fotocamera Contarex da 35 mm, e potessi usare film o colore in bianco e nero.
Roger.
Poi vorremmo che tu mettessi la fotocamera contro la finestra in modo che il naso non sia nel campo visivo. Poi vorremmo due set di fotografie. Vogliamo che tu sia in modalità Pulse e che la sonda puntino direttamente verso la terra. Questo sarà - ti darò il tempo di avviarlo. Ma sarà sulla terra nera sul lato notturno. E poi dare un pulso-up pitch - pitch pulse-up e ottenere un'immagine con gli scattoli della fotocamera aperti nella posizione del bulbo. E poi, mentre sali attraverso l'orizzonte, ottenere un'altra immagine di - con un pulso-down con un altro frame della fotocamera e di nuovo con l'orizzonte aperto in quel momento. E poi vogliamo lo stesso tipo di immagine con chiusura di orizzonte e con la vista di terra e un pulso con l'orizzonte e un'immagine con l'orizzonte e un'immagine con l'orizzonte e un'immagine con l'orizzonte con l'orizzonte e il pulso con l'orizzonte in vista nera.
Comprendi un impulso su e un impulso giù con la posizione del bulbo sul colore o sul nero e bianco da 35 mm fissato a f/18 a 8 piedi.
Questo è affermativo.
Va bene, lo farà.
Ok, vi consigliamo di farlo in Riv. 51, a partire da circa 21:40 G.M.T..
Roger Riv. 51 circa 21:40.
Potete spegnere il computer ora, abbiamo appena controllato il caricamento e tutto va bene.
Gus, ho una domanda, questo esperimento D-9 è un Apollo al numero 4 o è l'altro Air Force Run al numero 4?
È un Air Force Run.
Quando faremo l'Apollo Run 4? quella in cui prenderemo tutte quelle stelle.
Non l'hai fatto tu?
Non hai fatto tu l'Apollo?
No, non abbiamo ancora fatto quella.
Ok, lo programmeremo per te.
Ok.
Ok, Jim, puoi premere il tuo lead esterno, e abbiamo un'indicazione che stai usando circa 2 once di più di quanto pensiamo che dovresti, ci stiamo chiedendo quale sia la posizione della tua cintura, o hai qualcosa di più su cui non sappiamo?
Sì, abbiamo le bande di abiti a 2.
Non c'è problema.
Ehi, ho ancora la mia luce Malfunction e la mia luce Computer accesa, ma il interruttore è OFF.
Mostriamo un computer ON e non Malfunction Light.
...pre-lancio e qualche... modalità.
In che modo eri quando hai ottenuto il tuo Mal Light?
Cosa?
In che modo sei ora sul tuo computer?
Sono appena passato da Prelaunch a Catch-Up, che ha spento la luce Comp. Vediamo se si accende di nuovo ora. Ok. È di nuovo acceso. Ora spegneremo l'intero computer e vedremo cosa succede.
Ho ancora la luce di computer quando ho lo switch spento.
Hai ancora la luce di computer con il switch OFF?
Questo è affermativo.
Ehi ...
Cosa?
Ehi, mostramo ancora che il computer è acceso.
Stai dicendo che mostrerai ancora che il computer è acceso?
Questo è ciò che mostriamo qui.
Ok.
Fai un giro una volta, Jim.
Sì, l'ho già fatto un sacco di volte.
Ripeti.
Ehi, senti, puoi dire in che modo sono ora laggiu'?
Affirmativo.
Ok, vado al Catch-Up e vedo se cambia da lì.
È in catch-up.
Si è acceso?
Sì, certo che lo è stato.
Va bene, accendilo di nuovo.
Grissom.
Forza, Jim.
In che modo sono ora?
Sei in catch-up.
È questo che mostra laggiu'?
Ti mostra che sei in Catch-Up e ON.
Ok, devo aver... il mio switch ON/OFF deve aver fallito nella posizione ON.
Ehi, Gus!
Andate avanti.
Perché non spegno il potere IGS, lasciando che torni al Prelaunch.
Aspetta un attimo, Jim.
Hai capito?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Capite CAP COM, Gemini 4.
Lascia il computer così per qualche minuto, ok?
Ok, lascerò la funzione OFF, in Prelaunch, con la luce del computer accesa.
Abbiamo tutti gli esperti che esaminano i libri qui.
Ok.
Ehi, Jim, avevi il tuo HF ON quando hai superato Ascensione nell'ultima orbita?
No, non avevo il mio HF ON, ma stavo leggendo qualcuno su UHF.
Sì, ti hanno chiamato.
Ho risposto su UHF, ma non ho mai ricevuto una risposta.
Ok, bene.
Ehi, stiamo ancora pensando qui sotto.
Gemini 4, leggi ancora?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, se leggete, spendete il vostro IGS.
Gemini 4, Houston CAP COM Se leggi, spenga il tuo IGS.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Vorremmo che lasciate il computer in esecuzione, il computer commutabile ON e il vostro AC Power Switch ad acme.
Ciao Gemini 4, Cape COM tech.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM. Vorremmo che lasciate il vostro computer Switch ON, il vostro AC Power Switch in acme.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM. Lascia il tuo computer ON e il tuo AC Power Switch in acme.
Gemini 4, questo è Houston CAP COM. Se stai trasmettendo, non stiamo ricevendo, ma vorremmo che lasci il tuo computer Switch ON, il tuo AC Power Switch in acme.
Gemini 4, Houston CAP COM. Vorremmo che lasciate il vostro computer Switch ON, la vostra alimentazione AC in acme.
... Gemini 4, dite ancora una volta per favore.
Gemini, Houston CAP COM qui.
... Gemini, Houston.
Gemini 4, qui Houston CAP COM. Vorremmo che lasciate il vostro computer Switch ON e il vostro AC Power Switch in acme.
Gemini 4, Houston CAP COM. Lascia il tuo computer ON e il tuo AC Power Switch in acme.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Ciao Carnarvon, Gemini 4.Come stai?
Il tuo computer è in posizione ON e il tuo AC Power Switch è in posizione acme?
Vuoi il mio computer Switch to ON e l'AC su acme, giusto?
Questo è affermativo.
Ok.
In che posizione sei?
Ero in computer switch ON e corrente AC per IGS.
In che modo sei stato?
In che modo computer eri?
Carnarvon, Gemini 4.Sono in pre-lancio.Ho il mio computer ON/OFF Switch to OFF.Il computer è ancora in esecuzione.Ho il mio Power Switch su IGS.
Ok.
Mi dica ancora cosa è successo quando è andato alla posizione OFF.
Carnarvon, come leggi Gemini 4?
Ti ho letto forte e chiaro.
Andate avanti Gemini 4.
Carnarvon, Gemini 4.
Gemini 4, Carnarvon.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Ciao Carnarvon, ciao Carnarvon, Gemini 4.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Over.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Carnarvon, Gemini 4.
Roger, forte e chiaro, come faccio io?
Loud and clear.
Ok, dimmi brevemente cosa è successo quando sei andato alla posizione OFF sopra la terraferma.
Sono andato alla posizione OFF e non è successo nulla.
Hai avuto una luce a disfunzione?
Cosa?
Hai avuto una luce a disfunzione?
Ho avuto una luce di malfunzionamento quando ho convertito l'energia AC da IGS a acme.
Roger, capisci.
... mettendolo su acme, la luce del computer continua ad accendere e a spegnere e di tanto in tanto la luce del malfunzionamento è ...
Gemini 4, Carnarvon.Come leggi?
Gemini 4, CSQ CAP COM. Avete una luce per il malfunzionamento del computer?
Il Q, il Gemini 4. CSQ.
Roger, hai acceso una luce per il malfunzionamento del computer?
Negativo, ma ho sicuramente una strana combinazione di interruttori: ho acceso l'acme, ho acceso il computer e la mia luce del computer è finalmente spenta e finalmente la mia luce di malfunzionamento è spenta.
Puoi dirmi quando è uscito il tuo Computer Light e quando è uscito il tuo Malfunction Light?
Ok, quando abbiamo messo AC Power Switch da IGS a acme - questo non dovrebbe alimentare il computer - la luce del computer è spenta. Quando è accesa la luce del malfunzionamento, poi la luce del computer è tornata a accendere e la luce del malfunzionamento è rimasta accesa.
Roger.
Gemini 4, Hawaii.
Stazione che chiama Gemini 4, dire di nuovo.
Roger. Hawaii chiama Gemini 4. Vorrei ricordarti che hai un deposito di nastro critico su Guaymas. tempo di acquisizione di Guaymas: 20 25 03. hai copiato?
Negativo, non ho copiato.
Roger, un'arrestazione di nastro critico su Guaymas, tempo di acquisizione 20 25 03.
Roger, credo che tu abbia detto che siamo in crisi a Guaymas alle 20:25.
Roger, roger.
Con chi sto parlando?
Questo è Hawaii.
Roger, Hawaii, puoi dirmi come sto facendo con la mia energia elettrica?
Roger, state pronti.
Roger, i rapporti di volo dicono che stai andando bene.
Sopra o sotto la previsione?
Non hai usato quanto previsto e dovresti essere molto avanti.
Capisci, ho 160 ampici in più di quanto avessimo pianificato.
Questo è affermativo.
Ok.
Hanno ancora scoperto il mio computer?
Negativo su questo, Gemini 4.Loro stanno lavorando su di esso al momento.
Ok.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza Houston, Gemini 4.
Gemini 4, vorremmo che riportassero il vostro AC Power Switch all'IGS e il vostro Computer Switch ON, e vorremmo che guardassero un aumento dell'ampiezza per assicurarsi che si accenda.
Ok.
E vogliamo che tu lasciasse questo ON fino a quando non avrai appena finito il tuo pass qui.
Ok, ora ci siamo.
Questo è Gemini 4. ho acceso la luce Malfunction Light e non si spegnerà.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Roger, Guaymas, Gemini 4.
Non ricevo T/M, lo ricevo ora intermittente.
Gemini 4, Guaymas CAP COM. Stiamo aspettando il deposito di nastro.
Vuoi che lo scarichi, o puoi scaricarlo per comando?
Dovrai buttarla via.
Ok, la riproduzione del nastro sta arrivando in continua.
Guaymas CAP COM. Mi avvisate che non posso ottenere il mio Malfunction Light sul mio computer ora.
Roger.
Gemini 4, non riceviamo ancora il dumping.
Ok, ho la riproduzione del nastro in continuo.
Ancora nessuna modulazione, Gemini 4.
Ok, state pronti.
Guaymas, Gemini 4.Tutti gli interruttori e i interruttori sono ON.
Roger, state pronti.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Andate avanti.
Hai messo il Telemetry Switch in tempo reale e in tempo di scarico?
In tempo reale e in tempo ritardato?
Affirmativo.
Ok, non possiamo comandare nulla, giusto?
L'ho capito ora, Gemini 4.
Ok.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza Houston, Gemini 4.
Potresti controllare il tuo circuit breaker di prova di luce indicatore e spegnerlo per vedere se spegne la tua luce Mal.
Conosci il dissolvente, Jim?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Va avanti Houston, Gemini 4. Ti sto leggendo forte e chiaro.
Roger, spegni il tuo circuit breaker di prova di luce indicatore sul tuo pannello di circuit breaker sinistro.
Roger, ho già Gus, e non spegne la luce.
Ancora non fa alcun bene?
No. Non è vero.
Potresti accendere la lettura di quantità per 10 secondi?
Jim, mostriamo che la memoria è ok, ma stiamo mostrando circa la stessa cosa che tu sei altrimenti.
Ok, lasciami fare il ciclo della modalità del computer fino a, diciamo, Catch-Up e... al Prelaunch.
Ok.
Questo non sembra fare alcun bene.
Hai il computer ON e il tuo Power Switch su IGS, giusto?
Ho il computer switch ON e il power switch su IGS, lasciami spegnere il computer switch e tornare a ON.
Jim, quello che ti ho detto sulla tua memoria non è corretto, non siamo in grado di controllare la tua memoria con questo passaggio.
Va bene, tieni presente che anche quando spegniamo il computer operato, ho ancora la luce malfunzionante accesa.
Che ne dici di andare a Catch-Up e colpire il comp di partenza?
Ok.
E non succede nulla quando si premere il pulsante di ripristino, eh?
Sì, la luce si spegne e poi si riaccende in un paio di secondi - proprio come se ci fosse un guasto.
Ok, hai già iniziato il comp?
Sì, questo ha appena acceso la luce del computer.
Va bene, Jim, metti il tuo cambio di corrente a acme, lascia il tuo computer ON.
Lascia il computer acceso.
Ci occuperemo di questo problema e vi daremo una risposta quando ne avremo una.
Va bene, si noti che quando si arriva a accumulare il... per un breve periodo, molto poco, poi si spegne.
Ripetete.
 ... ...
Il nastro vocale di Tananarive durante questo periodo non è disponibile al momento.Tananarive COM tech ha riferito a Houston CAP COM al 77 54 27 che aveva contattato Gemini 4 e che l'equipaggio aveva posto il Tape Playback Switch al comando e il T/M Switch al comando.
Gemini 4, CSQ. Si noti che non abbiamo un valido temp orale sul Pilot di comando.
Siete pronti per l'Aero-Med Data Pass di questa stazione?
Gemini 4, CSQ. La copiate?
Gemini 4, CSQ. La copiate?
Tu vuoi un Aero-Med n. 1 Pass on the Pilot, giusto?
Salta la temperatura e basta darci la pressione sanguigna.
Ok.
Il pilota è sveglio?
Roger, è lui.
Mi daresti il tuo status delle batterie principali?
Un attimo, un attimo.
Ok, abbiamo una scala completa sul cuff.
Spegni il cambio di lettura quantitativa.
Gemini 4 Pilot, CSQ. Lo copiate?
Dai, questo è il pilota.
Qual è lo stato delle tue batterie principali?
Roger.
Informi il pilota di comando che la prima pressione sanguigna è buona.
Le batterie principali sono tutte 9 e 22 1/2.
Mark!
Qual è il tuo status per il 63 Rev?
Il nostro status è GO.
Anche noi siamo in terra, aggiornerò il tuo orologio TR con il 63-1 TR.
Roger, ho letto il mio numero di batterie come 9 e 22.5.
Roger, ho capito.
E gli adattatori leggono tutti intorno al 2 e 24 1/2.
Lei dice che gli ampli lettori 2 e la tensione 22,5?
Roger, circa due e mezzo.
Roger.
Si noti che Houston non sa ancora quale sia il problema del computer.
Ti ringrazio.
Ok, abbiamo un controllo completo sulla pressione sanguigna.
Il tuo tempo di 63-1 gmtrc che ho se sei pronto a copiare.
Roger, avanti.
Roger. 63-1 16 ore 56 minuti 01 secondo.
Roger. 63-1 è 16 56 01.
E la seconda pressione sanguigna è buona.
Il pilota di comando ha bevuto acqua?
Credo di aver bevuto acqua e di aver mangiato un pasto, in realtà sono a metà del pasto, ne ho iniziato uno e ci siamo coinvolti in un esperimento, lo concluderò, se mi state aspettando cercherò di ...
È a metà strada, si sta liberando di metà pasto.
Ha detto che è a metà del suo pasto?
Questo è affermativo.
Quanta acqua?
Ho bevuto circa 10 assaggi - 10 assaggi nelle ultime 3 ore.
- Sì, sì, sì.
Ok, ho alcuni elementi del piano di volo per voi quando siete pronti a copiare.
Roger, avanti.
L'esperimento MSC-2 e -3 ON e OFF sono tempi prescritti.
Roger, hai il nostro... su questo?
L'MSC-2 e il -3 small-end-forward partono alle 23 ore 49 minuti.
Sei stato bloccato nell'ultima trasmissione.
Roger. fine esperimento -- fine MSC-2 e -3, 15 minuti il giorno dopo, Rev 92.
Hai copiato?
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Ciao Hawaii, Gemini 4.
Vorrei completare l'aggiornamento del tuo piano di volo, confermare che hai ottenuto l'articolo 2, MSC-2 e -3.
Siamo pronti a copiare ma parliamo lentamente.
Roger. articolo 2 MSC-2 e -3. pass SEF partono alle 23:49 in lingua inglese. finiscono alle 00:15. rivelazione 52. hai copiato?
Affirmativo. MSC-2 e -3. Small-end-forward 23:49.
Roger D-8 Experiment Check no. 1. Comincia alle 23:57.Cerca no. 2.Comincia alle 01:30.Oggetto no. 4, Aggiornamento della Mappa a bordo: Rev 50, nodo ascendente 102° Est al G.m.t. di 21:26.Oggetto no. 5: se possibile, foto S-6 di tempesta tropicale al largo della costa occidentale del Messico.Oggetto no. 6:Relacciare Apollo Landmark Run no.7.
Ho copiato tutte le informazioni.
Sei molto bello qui a terra, Gemini 4.
Anche qui in alto ti vedi bene.
Hawaii CAP COM in piedi.
Roger.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Andate avanti Guaymas, Gemini 4.
Tutti i sistemi sembrano verdi, il volo vorrebbe che pensaste a dove intendiate immagazzinare l'attrezzatura, vorrebbero che venisse con un CG, quindi, nelle prossime ore, se potete, vorremmo che ci pensaste e forse ci dite dove metterete tutte quelle cose.
Ok, ci siamo già riflettuti, ci siamo riflettuti molto presto nel gioco, rimetteremo il pacchetto di eventi nel pozzo del volante - il pozzo del piede sul lato destro, tornato a dove era destinato al lancio.
Rog.
Prenderemo il cavo e Ed lo terrà tra le gambe, a livello di fondo del sedile.
Rog.
Rifiuteremo la pistola nella nostra scatola centrale di cibo.
Roger.
Siamo pronti a mettere il film nella scatola centrale del cibo.
Riprendiamo?
Metteremo il film - il film della macchina fotografica -
Roger.
Metteremo le telecamere nella scatola a sinistra.
Roger.
Metteremo il sextant nella scatola centrale del cibo.
Roger.
E tutto il rifiuto va nella scatola di cibo a destra.
Roger.
E penso che questo ci stia occupando.
Roger, ce l'abbiamo fatta.
Ok, i rifiuti che non si inseriscono nella scatola di cibo a destra andranno nella scatola di cibo a sinistra o nelle scatole laterali dove abbiamo il film.
Roger.
Le maniche del costume di Ed e il vestito extra spessore su una delle mie gambe saranno riposate nel mio piede ben sul lato sinistro.
Roger.
E penso che questo ci stia occupando.
Sembra che tu sia un po' affollato lassù.
È abbastanza profondo, riesco a malapena a vedere dalla finestra.
Ci vediamo domani.
Ok.
Gemini 4, Flight vorrebbe sapere quanto pesa quel rifiuto.
Circa 3000 sterline!
Lo trasmetterò.
... i pacchi che hanno portato il cibo, le sacche di defecazione e un sacco di carta di scarto del genere.
Roger.
Gemini 4, CSQ. La copiate?
 ... ...
Roger, Houston ci chiede di trasmettervi le seguenti informazioni riguardo al problema del computer.
Roger, fermati a uno, per favore.
Roger, avanti.
Roger.Ricordavano che durante i test a terra sulle navi spaziali GT-2 e GT-3 è stato riscontrato lo stesso problema e che apparentemente è stato causato dal fatto che il computer era troppo freddo.Houston ti chiede di fare la seguente azione.
Roger, copia e stai attento.
Sconfiggere il computer a STOP, passare l'AC Power a IGS, poi accendere il computer, copiare?
Roger. computer spento. IGS a ON e computer ON.
Dopo circa 20 minuti, inizia a colpire la luce Malfunction Light per vedere se si resetterà e si spegnerà.
Allora aspetta 20 minuti per vedere se si riavvicina e si spegne.
Roger.
Gemini 4.Se la luce non si riavvia la prima volta, continua a provare a intervalli di 5-10 minuti.
Se non viene riposta la prima volta, prova a intervalli di 5 a 10 minuti.
Roger.
Se rimettiamo in funzione quella cosa, vuoi che la lasci operare?
Questo sarà lasciato acceso per il resto del volo.
Mi sembra una buona idea.
Ripeti.
Ho detto che mi sembrava una buona idea.
Questo è un tentativo di riscaldare il computer e ricaricare l'accu, che probabilmente è in via di uscita in questo momento.
Roger. ...
Tutti i sistemi sembrano benissimo sul terreno, è tutto ciò che abbiamo, a meno che non abbiate altro da segnalare.
Un rapporto negativo sull'avvistamento della tempesta tropicale Victoria... come quando passammo sopra eravamo un po' a ovest di essa, e non c'era una buona immagine.
Roger, capisci.
... il pilota di comando.
Diciamo ancora di Command Pilot.
Il comando pilota si ritira per la serata.
Roger.
Buonanotte.
Roger.
Ci vediamo al prossimo passaggio.
Grazie mille.
Roger.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Vai avanti Hawaii, Gemini 4.
Vogliamo sapere se hai provato la procedura che ti è stata data sul CSQ sul tuo computer.
La procedura mi è stata data 10 minuti fa, ho altri 10 minuti per aspettare fino a quando cercherò di ripristinare.
Roger, Gemini 4.
Come va tutto laggiu'?
Da qui stai bene, Gemini 4.
Tutto va bene qui sopra.
Roger.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Forza RKV, Gemini 4.
Stiamo mostrando un'indicazione qui sul terreno del computer in modalità pre-lancio. Stiamo mostrando anche un'indicazione di malfunzionamento.
Questo è un'affirmativa, e non sono riuscito a ripristinarlo.
Flight consiglia che ci vorrà un po' di tempo.Continuare a tentare di ripristinare durante questo Rev.
Roger. Wi11 fa.
Tutti i vostri sistemi sembrano benissimo qui a terra, quindi staremo attesi per il resto del passaggio.
Anche qui sono tutti buoni.
Roger.
Gemini 4, CSQ CAP COM. Lo copiate?
Forza CSQ, Gemini 4.
Roger. Flight consiglia che potrebbe volerci diverse orbite per il computer a mettere in funzione. vorremmo che lasciasse il computer in modalità Prelaunch e terra ti informerà più tardi.
Ho capito che lasciare il computer in modalità pre-lancio.
Ground seguirà i dati di tendenza e ti informerà più tardi.
Roger, capisco.
Si noti anche che hai un deposito di nastro critico sopra Hawaii, e anche un Medical Pass.
Roger, capisco.
Questo è in circa 7 o 8 minuti.
Roger.
Inoltre, abbiamo i nuovi calcoli sulla vostra orbita: perigee 85.3 e apogee 139, con una durata di 3 giorni.
Roger, capisci. 85 per 139.
Roger.
Gemini 4, dateci il vostro Quantity Read Switch per circa 15 secondi.
Scendiamo il cambio, siamo in grado di leggere.
Roger, ce l'abbiamo fatta.
Ok, abbiamo la tua quantità.
Quantità OFF.
Tutti i sistemi guardano GO qui.
Anche qui sono tutti in salita.
Roger.
Gemini 4, CSQ, tutto quello che abbiamo, siamo pronti.
Roger CSQ. Grazie mille.
Roger.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Abbiamo la vostra temperatura. Potete avviare la vostra pressione sanguigna e aspettare il nostro chirurgo.
Roger, Gemini 4.
Gemini 4, Hawaii Surgeon.
Vai avanti Hawaii, Gemini 4.
Stiamo avendo qualche difficoltà a registrare la pressione sanguigna sul terreno, ma i nostri dati vengono trasferiti a Houston.
Roger, pompa di nuovo.
Full-scale.
Abbiamo una pressione sanguigna valida, in attesa di esercizio fisico a tuo punto.
Mark!
Gemini 4, Hawaii Surgeon.Sii informato che abbiamo avuto un'interruzione telemetrica e che potremmo aver perso la tua seconda pressione sanguigna.Hai già trasmesso?
Roger, ho trasmesso.
Roger, ci daresti un altro, per favore?
Roger, arrivo di nuovo.
Il cuff è a grande scala.
Sembra che questa sarà una buona, aspettando il tuo rapporto di cibo, acqua e sonno.
Ho iniziato il primo pasto del giorno 4, ho bevuto circa otto deglutti d'acqua, ho dormito circa un'ora e mezza negli ultimi quattro ore di sonno.
Roger, hai dormito bene?
È stato un buon sonno e non ho più bisogno di farlo.
Grazie, Gemini 4.Ritorna ad Hawaii CAP COM.
Rog.
Gemini 4, Hawaii CAP COM, ho un aggiornamento D-9 per voi quando siete pronti a copiare.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Vai avanti Hawaii, Gemini 4.
Ti aggiornerò un aggiornamento D-9 quando sarai pronto a copiare.
Roger, pronto a partire.
Apollo Run 4.Il tuo tempo di partenza 00 02 45.00 03 21.Ha copiato?
Comprendiamo Apollo Run 4 è 00 02 45, 00 03 21.
Eccoci qui.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Andate avanti Hawaii. Gemini 4.
Roger, quelle volte che ti ho dato erano sbagliate, cioè 02 ore e 45 minuti per il tuo tempo di partenza, 03 ore e 21 minuti per il tuo tempo di fermata.
Roger. 02:45 e 03:21. che -- li ho copiati anche io.
Roger.
Se mi avvisate del mio ultimo MSC Pass attraverso l'anomalia, non ho sentito che avessi avuto un buon riferimento di yaw a piccole porte in avanti in questa corsa per essere sicuro che avremmo fatto una buona corsa.
Roger, capisci.
Qui è Hawaii CAP COM. Standing by. Tutto sembra buono a terra.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Si noti che le temperature del liquido di raffreddamento stanno aumentando e ci sentiamo ottimisti sul problema del computer.
Hai copiato, Gemini 4?
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Roger RKV, Gemini 4.
Stiamo mostrando le pompe ON in entrambi i circuiti a terra, è corretto?
Ho acceso la pompa secondaria...
Roger.
Avete qualche ...
Ripeti.
Avete qualche ...
Non capisci, ripeti, per favore.
L'Hawaii stava cercando di darmi un aggiornamento sul combustibile consumato quando abbiamo avuto il LOS.
L'indicazione è che il sistema sta iniziando a riscaldarsi un po' e abbiamo l'impressione che il computer si accenderà presto.
Potrebbe spegnere il ciclo secondario, per favore?
Ripeti, per favore.
Potresti spegnere di nuovo il ciclo secondario, per favore?
Lo scambio secondario è OFF.
Roger.
Ho un aggiornamento Pegasus per voi.
Pronto per copiare.
Roger. "That's Pegasus" sarà all'orizzonte. "Linea di volo" vicino al CSQ, il tuo 53 Rev. Se segui il campo, sarai a 90° di punta. G.m.t. 02:28. "Slant range, 268 miglia nautiche".
Pegasus, il mio 53° Rev, vicino all'area CSQ. 090 verticale alle 02:28.
Roger, una gamma di inclinamenti di 268 miglia nautiche.
Roger, 268 miglia nautiche.
Ti mostreremo circa 950 chili di ossigeno, potresti accendere il Repress e eseguire l'accesso all'ossigeno primario?
Roger.
Potresti ridurlo a circa 850?
Il pilota di comando sta dormendo e non abbiamo lui vestito con guanti e casco.
Siamo d'accordo.
Gemini 4, tenteresti un altro ripristino di quel computer?
Il set è acceso.
Roger.
Questo è RKV in attesa, ci restano circa tre minuti.
Gemini 4, RKV in attesa, ci restano circa tre minuti.
Roger RKV. Grazie.
RKV, questo è Gemini 4.
Gemini 4, RKV.
Sembra che l'intero ...
Ti abbiamo visto durante l'ultimo passaggio.
Gemini 4, CSQ CAP COM. Se stai seguendo Pegasus, non superare il 45° di tono. Hai un dump di nastro critico. Se stai seguendo Pegasus, ti preghiamo di passare all'atteggiamento di dump di nastro critico.
Per favore, consigliate.
Gemini 4, CSQ. La copiate?
Gemini 4, CSQ. La copiate?
Il Q, il Gemini 4. CSQ.
Stai seguendo Pegasus?
Cerco di trovarlo!
Ok, abbiamo un deposito di nastri critici, sei in posizione?
Sarebbe un po' difficile rintracciare Pegasus e avere un atteggiamento, cosa vuoi che faccia?
Non superare il 45° di tono, vogliamo questo scarico di nastro.
Per tenere traccia dei dati di questo passaggio, devo arrivare fino a 90.
Ok, vogliamo il deposito di nastro, quindi ometti Pegasus.
Roger.
Fammi sapere quando sei in posizione.
Roger.
Gemini 4 è in attitudine.
Roger.
Ho un aggiornamento di Orbital Map per voi.
Mi faccia sapere quando hai buttato il nastro e torno a rintracciarlo.
Roger, lo faremo.
Gemini 4, CSQ. Avevi notato Pegasus?
Negativo, sto cercando di farlo.
Non appena mi sarà stato scaricato il nastro, mi alzerò.
Roger, lo farà.
Ok, aggiornamento della mappa del nodo ascendente Rev 53. longitudine 35° Est a 01 ore 51 minuti.
Roger, capisci. 53° Rev, longitudine 35° Est alle 01:51.
Potresti riporre la tua luce Malfunction Light?
Ho provato a ripristinarlo parecchie volte e non ha avuto successo.
Ho anche alcuni aggiornamenti CLA e PLA per te. sei pronto a copiare?
Ti darò solo una e lascerò che RKV passi il resto e ti darò la possibilità di tornare al circuito.
Roger, preparati.
Roger. 54-delta 86. 01+49. 03 02 14. 10+36.
Roger, ho capito.
Va bene, avanti, Gemini 4.Rivorzi la pista di Pegasus.
Gemini 4, CSQ. Lo copiate?
Gemini 4, CSQ. La copiate?
Gemini 4, CSQ. La copiate?
Roger, CSQ. Gemini ti legge cinque quadrati.
Abbiamo dei dati PLA e CLA, ti prepari a copiarli?
Roger.
Roger. Area 55-delta 82.04 34 10.9+57. Area 55-3 split burn, 55 aft, 109 forward. 1+31. 2+17. 05 15 40. 02+33. 08+47. Come sta andando?
Roger, abbiamo copiato.
Hai copiato l'ultimo?
Roger.
Roger. Area 56-delta 81.1+42.06 06 36.5+11.13+39.Hai trovato quella?
Roger.
56-bravo split burn, 55 avanti, 106 avanti 1+31. 2+15. 06 57 55. 6+42. Area 57-bravo split burn, 55 avanti, 103 avanti 1. 1+31. 2+10. 08 27 38. 7+22.
Roger.
Roger. Area 57-2 86. 1+49. 07 42 52. 7+12. 11+52. 58-2 94. 1+59. 09 16 42. 5+49. 10+41. Area 58-bravo split burn, 55 in avanti, 51 aft. 1+31. 1+54. 10 00 10. 9+03. Area 55-2 104. 2+12. 10 50 54. 4+26. 9+45.
Roger.
Stiamo leggendo 960 sulla tua pressione primaria di O<sub>2</sub>, potresti guardare.
Roger, cercherò di tenerlo. potresti darmi di nuovo il 55-delta? eri un po' confuso.
Roger, prima lettura. 55-delta 82. 1+44. 04 34 10. 9+57.
Roger, allora il prossimo fu 55-3?
L'ultimo 55-delta, 55-delta, lo copiate? Gemini 4, CSQ. Lo copiate?
Gli auricolari leggeri non sono comodi da indossare, hanno un buon marchio di generazione.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Forza Houston, Gemini 4.
Gemini 4, qui Houston, ci piacerebbe sapere cosa è stato realizzato nel D-9.
Roger, capisci, ti piacerebbe sapere cosa è stato realizzato nell'esperimento D-9.
I numeri di corsa che avete completato e anche quali stelle state utilizzando per l'Apollo D-9.
Roger, fermati, per favore, su Apollo D-9 Run 4 avevamo Antares e Scorpii, e abbiamo fatto una lunga corsa su quella e una breve, abbiamo anche fatto una corsa su Antares e la terza stella di grandezza di ordine in Scorpio, non abbiamo fatto una stella Apollo per accrescere gli avvistamenti, abbiamo fatto tre piste dell'Air Force D-9.
Qui Houston, che vi legge forte e chiaro e che capisce che avete fatto tre D-9 dell'Air Force, un Apollo n. 4 su Antares e una delle stelle dello Scorpione, lungo e lungo.
Le due stelle dello Scorpione sono Scorpii e Antares, quelle che si trovano a circa 21° di distanza.
Roger, li ho copiati.
E l'Air Force D-9 run - il modo in cui sono disposti è difficile da eseguire.Siamo riusciti a fare alcune run, tuttavia, in ordine diverso e abbiamo ottenuto praticamente le informazioni che volevano nel D-9.
Capisci, hai praticamente raggiunto quello che voleva l'Air Force, lo analizzeremo nel Flight Plan e cercheremo di ottenere un aggiornamento finale per il D-9.
Roger, capisco, grazie.
Gemini 4, qui Houston, hai avuto la fortuna di rintracciare Pegasus B con quel pass CSQ?
Negativo. ho dovuto scendere per la scaricazione del nastro e quando sono tornato su non ho avuto fortuna. il sole era solo circa 90° anche. e c'è un sacco di cose all'esterno della mia finestra che fa un sacco di riflessione. molto difficile da vedere.
Sulla base del tuo stato di combustibile, l'ultima analisi sembra che avremo abbastanza per completare il piano di volo e mantenere il nostro calibro di precisione oltre.
In Horizon Scanners con Pulse solo.
Non l'ho copiato.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Houston CAP COM. Se leggete, dateci la vostra ultima umidità relativa.
Houston, Gemini 4.La lettura di umidità è 79 lampadine secche, 62 lampadine bagnate.
Dici ancora la tua lampadina bagnata.
62, 62.
Roger; 79 secchi, 62 bagnati.
Ancora rimane intorno ai 62, 63 per cento.
Roger.
Siamo andati con i guanti spenti e la visore aperta, ora, per l'ultimo giorno circa.
Stai cercando di ottenere una lettura per Rev e metterla nel tuo diario?
Li stiamo tenendo alzati come mostrano gli esperimenti.
Ok, grazie, Houston fuori.
Gemini 4, Gemini 4, questo è RKV CAP COM.
Forza RKV, Gemini 4.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Forza, RKV.
Vogliamo controllare il malfunzionamento del computer durante questo passaggio, ti chiediamo di premere e tenerlo per 5 secondi, dammi un segno all'inizio e alla fine.
Roger, lo farà.
Mark!
Roger, grazie.
Saremo in attesa del prossimo passaggio per il Med Type 1 sul pilota di comando se è sveglio.Il tempo di questo sarà di circa 05 ore e 58 minuti.
Roger, 05:58.
Hai preso il mio segno?
Gemini 4, RKV.
Potresti scoprire se vogliono ancora ottenere un pass medico tipo 1 sul pilota.
Roger, controllerò subito.
Gemini 4, questo è RKV, è positivo, se il pilota di comando non è sveglio, prenderemo un tipo 1 sul pilota.
Roger, vuoi che sia il prossimo reverendo o adesso?
Questo sarà il prossimo Rev.
Il pilota ...
Roger, vuoi darci la pressione sanguigna in questo caso?
Ti faccio iniziare una temperatura e poi lavoro sulla pressione sanguigna.
Roger.
Sei a grande scala.
Questa è una buona pressione sanguigna, fate gli esercizi.
Mark!
Sei a grande scala.
Questa è una buona pressione sanguigna. potresti darmi il tuo rapporto?
Ho finito il primo pasto del giorno 4, ho bevuto sei guanciali d'acqua e mi stendo a letto qui probabilmente tra un'ora o due... dall'ultimo rapporto.
RKV Surgeon. Roger. Buona relazione, grazie.
A vederci il prossimo Rev.
Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Ciao Houston, Gemini 4.
Gemini 4, qui Houston CAP COM. Metti il tuo Tape Playback Switch al reset, per favore.
Roger, mi riimpostare.
Roger, vorrei darti un breve briefing di quello che abbiamo pensato per la manovra di reinserimento terminale.
 ... ...
Ok. abbiamo esaminato tutte le possibili possibilità qui sotto. il peggiore caso che potremmo trovare è il tuo errore di errore di 3 sigma - il peggiore caso 70 miglia nautiche. è 70. quello che vorremmo che tu facessi è una manovra retro di Oams; poi avremo un retrofire manuale, ovviamente, senza computer. vogliamo un reentry rolling zero-lift. quello è zero-lift, rolling reentry. la ragione per la decisione sul rolling versus un 90-90 bank è che c'è meno probabilità di dispersioni. tendono a sbarare. pensiamo di poter avere un recupero più veloce in questo modo. anche, facendo così possiamo ottenere un IP prima del tuo blackout e dovresti tirare circa 8g su quel reentry. lo copierai?
Comprendi una distanza massima di 3 sigma di 70 miglia nautiche, un retro oams, un retrofire manuale, un rolling zero-lift, ho ottenuto un recupero più veloce, in grado di tracciare il punto di impatto.
Ora questo rolling zero-lift si applica solo alle vostre manovre terminali.Tutti i vostri CLA e PLA a bordo sono ancora la banca a 60°.
Roger, capisci.
Ok, ho un aggiornamento D-9 per voi, è una Run n. 1, Revolution 55 e 56.
Roger Rev. 55, e n. 1, inizia il tempo 05 48 55 e dice l'ultima parte.
Il tempo di inizio è di 05 48 45, usate le stelle di opportunità.
Le stelle dell'opportunità?
Gemini 4, non ho ricevuto l'ultima trasmissione, ma ripeto: usate le stelle di opportunità.
Roger, stelle di opportunità.
Ok, avete delle domande che vorreste che il terreno risponda riguardo al vostro ritorno?
Gemini 4, qui Houston, abbiamo passato questo reentry in modo che voi due poteste parlarne e tornare dopo se avete domande.Per la vostra informazione, la previsione meteo 63-1 sembra di circa onde da 3 a 4 piedi con 18 nodi di vento, visibilità e soffitto saranno buoni.
Roger, capisci, era un Apollo 9 o un D-9 per quella Rev 55?
Questo è un D-9 Run n. 1.
Gemini 4, questo è Houston, non è Apollo, è solo un D-9 dritto.
D'accordo, D-9.
E questo è tutto quello che ho da Houston.
 ... ...
Gemini 4, Gemini 4, Gemini 4, questo è RKV CAP COM.
Forza RKV, Gemini 4.
Abbiamo una temperatura valida, potresti aumentare la pressione sanguigna?
La pompa.
Gemini 4, qui RKV Surgeon, ci daresti il sangue - ecco che va.
Roger.
Ok, Gemini 4. abbiamo la tua pressione sanguigna.
...mark!
Mark!
Ok, il tuo manzo è a grande scala.
Gemini 4, abbiamo una buona pressione sanguigna, in attesa del tuo rapporto di cibo, acqua e sonno.
Sono in procinto di mangiare il pasto 2 del giorno 4 e non ho bevuto che circa 5 deghe d'acqua da quando mi sono svegliato, ma ho intenzione di avere altri 10 o 15 prima di finire, insieme al pasto.
Bene, grazie, Gemini 4.RKV Surgeon fuori.
Roger.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Andate avanti RKV CAP COM, Gemini 4.
Potresti darci la lettura quantitativa per 15 secondi?
Roger.
Roger, è buono per la quantità di lettura.
Il interruttore è spento.Sii informato che ho ridotto la pressione a circa 880 ...
Roger.
Il rivestimento sulle confezioni di zenzero. Ha un sapore molto ceroso, come si ... rivestito l'interno della mia bocca. È qualcosa di paragonabile a quello che era sui sandwich. Io ne metto uno dentro la mia bocca dopo aver mangiato un po ' ... mi sembra che qualcuno abbia sparso lardo sulla tua lingua.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Ciao RKV, Gemini 4.
Roger, ho due aggiornamenti di Apollo Landmark per te.
Un momento.
Forza RKV, copiamo.
Ok, Roger. Sarà per la Sequenza n. 16, a un G.m.t. di 08 ore e 11 minuti. Yaw 12°, pitch 30°, usare una fotocamera da 16 mm. Rev 58, sequenza 12, G.m.t. 09 ore e 36 minuti, yaw 3°, pitch 30°, usare una fotocamera da 16 mm.
Roger Rev. 57, Sequenza 16, 08:11, yaw 12°, pitch 30°, fotocamera da 16 mm. Rev. 58, sequenza 12, 09:36, yaw 3°, pitch 30, usando fotocamera da 16 mm.
Abbiamo anche il test informatico per te. sei pronto a copiare?
Andate avanti.
Ok, vogliamo controllare il computer in tutte le modalità. Ci saranno tre passaggi per questo controllo. Primo passo: mettere 10 piedi/sec in tutte le finestre IVI. Poi premere il Malfunction Reset. Poi premere il Start Comp e guardare per un'indicazione di Computer Running Light. Lo farai in tutte le modalità. Se non - ripeto - non riceverete un'indicazione di computer in esecuzione, allora eseguirai un altro test. In questo altro test, controllerete in tutte le modalità. Offnerete il computer per 2 secondi - Off il computer per 2 secondi. Dopo che il computer è stato re-powered, reprimere il manual Malfunction Reset e anche Start. Se si ottiene un Computer Running Light in qualsiasi modalità, interrompere questa potenza di 2 secondi.
Roger. Controllo del computer di tutte le modalità. inserire 10 piedi/sec in tutte le IVI, premere la luce Malfunction, e premere il pulsante Start Comp. ... è ... spegnere il computer per 2 secondi, riforzare e premere la luce Malfunction. Se otteniamo quelle ... in qualsiasi momento, beh, dovremmo interrompere il test.
Roger, è un'affirmativa, siamo qui per iniziare, se non riesci a finire il progetto sul nostro sito, vai avanti e segnala i risultati alle isole Canarie.
Ok, abbiamo già fatto queste cose senza risultati, ma li ripercorrerò.
Ok.
Flight consiglia che se durante il secondo set di test si ottiene un'indicazione Running Light, si torni al primo set e si ripeta in ogni modalità.
Roger, lo farà.
Gemini 4, RKV. Stiamo aspettando il tuo assegno su quel computer.
Roger, lo sto facendo in questo momento.
Ok.
Non possiamo inserire nulla nel IVI...
Ok, ci siamo fatti capire.
... nel secondo test.
Gemini 4, in questa inserzione dell'IVI, lo farai manualmente.
Lo faccio attraverso il mdio.
Negativo, fai manualmente sul indicatore IVI di lì.
Questo non fa niente.
Vogliono vedere se ci sono cambiamenti nelle finestre IVI mentre si corre attraverso il test.
Ok.
... passando attraverso il test.
Da qui tutto sembra ancora buono, tranne il tuo computer.
Aspetta un attimo.
Gemini 4, Canary CAP COM. Vorrei prima ottenere i risultati del test informatico.
Non è successo nulla quando l'IVI... è andato agli IVI come erano.
Quando hai cercato di spegnerlo, hai ancora riacquistato la tua Ma1function Light e non è successo nulla quando hai iniziato - premuto il Start Comp.
Questo è affermativo.
Roger, ecco il tuo aggiornamento della mappa quando sarai pronto.
Ok, va avanti.
È sulla Riv 56, longitudine a 33° Ovest, a G.m.t. 06 17 00..
Roger, grazie.
Te lo dico, Canary, credo che quel computer sia morto quando abbiamo spento l'alimentazione con il interruttore acceso.
Ripeti.
Ho detto che credo che quel computer sia morto quando abbiamo spento l'alimentazione con il interruttore bloccato nella posizione ON.
Penso che tutti gli altri pensino la stessa cosa.
Ho appena fatto una corsa sul bersaglio 16-A. Il campo aereo di Basra, è proprio al Golfo Persico. L'ho raccolto - ho preso il Golfo Persico in alto circa ... un angolo di circa 30° ... ho lanciato giù e poi ho preso il lago. ... a nord-ovest del Golfo Persico. Basra essendo proprio sui laghi, molto vicino ai laghi, si può semplicemente seguire e prendere il campo aereo subito. Così ho preso l'aeroporto in molti modi prima di arrivare al bersaglio, e poi ho appena iniziato a tracciare il bersaglio. Ero effettivamente sul bersaglio quando ero ancora 20° dal verticale, suppongo - e l'ho tracciato fuori dalla pista fino a circa 40° dal punto di tracciamento, e ho smesso di tracciarlo. Avevo questo obiettivo da 75 mm sull'adattatore da 16 mm per portarlo avanti e l'ho fatto fuori dall'ultimo esperimento per la foto dal punto di sperimentazione del 16°, e ho avuto questo...
Beh, abbiamo visto l'Australia per la prima volta di giorno. Prima abbiamo passato Basra, poi le isole dell'India. In fondo all'India, in Malesia e in fondo all'Australia... ci siamo sicuramente - solo passati circa la metà finora.
Ho visto un sacco di Nord Africa ... luce del giorno - lo so abbastanza bene. Ho appena completato la corsa D-9 Apollo Landmark su Target 14. Ho avuto un ottimo pick-up. Avevo visto il bersaglio prima; sapevo dove si trovava. Mi sono messo su quella cosa a circa 30° sotto l'orizzonte e sono salito sull'area, e ho preso il bersaglio specifico a circa 20°, 30° dalla verticale. Ho salito sul bersaglio a circa 30° dalla verticale e poi l'ho tracciato fino alla verticale e poi indietro ... indietro, su, dritto, e poi indietro.
... immagine.
... bella scatto.
Gemini 4, Gemini 4, questo è Houston CAP COM Over.
Gemini 4, Gemini 4, questo è Houston CAP COM Over.
Ciao Houston, qui siamo i Gemini 4.
Roger, ciao Jim, ci piacerebbe una lettura di sotto-quantità, per favore.
Roger, la quantità di propellente è stata rilevata.
Sembra che sia circa il 48 per cento.
Capisci, Roger, 48 per cento, non ci sarà alcun Medical Data Pass alle Canarie questa volta.
Ok.
E ho un cambio per l'abito Apollo Landmark.
Roger, aspetta un minuto.
Ok, va avanti.
Ok, puoi cambiare -- eliminare la Sequenza 12 e renderla Sequenza 14. Sarà in questa orbita, Orbita 58.
Ok, sarà la Sequenza n. 14 alle 09 40 22 meno 6, e meno 30.
Roger, e capisci che Ed sarà addormentato durante questo periodo.
È corretto.
Ok, vogliamo solo consigliarvi di usare tutto il film. Questo è il vostro ultimo esperimento. Utilizzate tutto il film che avete a vostra scelta. Jim è qui e vorremmo discutere un po' con voi di questo reentry. Un'altra cosa, Jim, abbiamo aumentato la durata dei vostri propulsori a freccia a 131 piedi/sec, e non riceverete alcun split burn su oams retro.
Mi chiedevo cosa volessi fare al riguardo.
Sì, ci siamo tenuti a questo per un po' e abbiamo pensato di sorprendervi.
Gemini 4, qui Shakey.
Ciao Shakey, come stai?
Bene, senti, come ti senti per un ritorno in rotazione rispetto all'angolo bancario a 90°?
Sì, non è molto fantasioso, ma fa il lavoro, quindi perché non andiamo avanti?
Ecco il formato che ti manderemo per un ritorno di rotazione. Ti daremo il ∆V e il ∆T per il bruciore delle tue oame. Ti daremo il gmtrc. Ti daremo un RET di .05g. E poi otterrai anche il RET di drogue, di main e di atterraggio. La tua procedura sarà in retro per andare a pieno sollevamento, teste verso il basso. Al RET di .05g andrai a un ritmo di 15° di rotazione. Quando raggiungerai i 100.000, quando l'altimetro scende dal peg, vai a pieno sollevamento. Come ti sembra, Jim?
Dopo il retrofire, passiamo a pieno sollevamento e a .05g, o a quel punto, passiamo a 15 deg/sec e a 100.000 passiamo a pieno sollevamento di nuovo.
L'unica differenza tra il formato precedente è che invece del RET di 400.000 ti daremo .05g RET quando inizierai il tuo tasso di rollo.
Ok, sembra buono.
Questo ti darà un angolo di rivestimento nell'atmosfera, un tasso di rollo, e poi un'altazza completa di 100.000 di nuovo per la tua droga e il tuo principale dispiegamento.
Ok, molto bene.
Sfumature di Mercurio, Jim.
Stavo per dire che scommetto che i direttori di volo stavano pensando a questo.
Ecco perché dico che non è molto fantasioso, ma credo che faccia il lavoro.
Roger, ho una scommessa con tua moglie che potrai arrivare entro 5 miglia.
Ok, cercherò di tenere la mia parte, ricordi quando ti ho detto che non avremmo mai fatto un looper chiuso?
Non sembra che ne faremo uno questa volta.
Sì.
Ehi, Jim, ti passeremo ancora i tuoi aggiornamenti per 60 a 64-4 con gli angoli bancari inseriti, proprio come li abbiamo passati, ad eccezione del 63-1.
Non cambiate quelle, vogliamo solo l'ultima.
Roger, questo sarà come è stato fatto e li otterrai alle Canarie.
Ok.
Ehi, senti, ti senti abbastanza stanco ora, o sei abbastanza bravo?
No, sono carina - sono piuttosto addormentata e stanca e penso che Ed probabilmente lo sia anche.
Righto, capisco che tu sia un po' addormentato e stanco, ma cercheremo di trattenere le ultime due orbite solo per prepararti al ritorno.
Sì, ci vorranno circa 3 o 4 ore per fare la valigia di tutte queste cose.
Retto.
Gemini 4, qui Houston, sembra che il tempo sarà buono nella zona di re-entrata - nella zona di splash.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Ciao Canary, Gemini 4.
Roger, ho dieci aggiornamenti retro per te.
Va bene, va' via.
12 12 54. 6+00. 10+51. 60 -- correzione -- 61-1: 104. 2+11. 13 48 06. 4+23. 9+40. 62-1: 2+23. 15 22 05. 3+16. 10+48. 63-1: 127. 2+40. 16 55 57. 2+25. 15 deg/sec roll. 64-4: 101. 2+07. 19 41 30. 4+27. 9+43. 59-bravo: 105. 2+13. 11 32 10+48. 60-bravo: 12 56. 2+32. 13 05 10+58. 61-bravo: 93. 1+58 14 45 02. 1104. 62-bravo: 85. 1+47. 16 18 08. 10+29. 63-bravo: 82. 1+44. 43. 48 And 10+07. That's It's It?
Roger, li ho.
Sei ancora benissimo e noi siamo pronti.
Ok.
Canarie, Gemini 4 qui di nuovo.
Andate avanti.
Vorrei che ricordassi all'Assistente Direttore di volo che non riusciremo a leggere nessuna ∆V. Sarà solo su oams che spareranno in tempo.
Roger, lo farà.
Grazie.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Forza Carnarvon, Gemini 4.
Ok, stai bene qui a terra, come stai?
Qui sopra tutto va bene.
Ok, Roger.
Diciamo che ho finalmente visto l'Australia alla luce del giorno.
Riesci a vedere il terreno?
Ora vedo il terreno e vedo il ...
Come è il tempo su tutta la costa?
Beh, vediamo, non so in che direzione sto puntando in questo momento, sembra piuttosto bello lungo la costa.
Quanto terreno puoi vedere?
 ... ...
Sono in un brutto atteggiamento in questo momento, lasciatemi solo sparare qui e vi dirò.
Roger.
Ho le curve qui ... Riv. 58.
Ok.
Stai facendo un po' di rotolamento?
Roger, lo sono.
Ok.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM Over.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Forza Houston, Gemini 4.
Roger, Jim, vorremmo che il tuo Quantity Read Switch ON si accendi per circa 15 secondi e ho un aggiornamento della mappa se sei pronto a copiare.
Va bene, continua con l'aggiornamento della mappa.
Ok. Alla fine di Rev 59 il nodo ascendente lungo la longitudine 124° Ovest, G.m.t. 12 10 00..
Gemini 4, Houston. Puoi spegnere la lettura di quantità.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Forza Canary, Gemini 4.
Roger, voglio solo ricordare al pilota che ha un pass medico di tipo 1.
Okie-doke, a che ora è il pass?
In attesa.
L'acquisizione di Carnarvon 11 53 13.
11:35.Riconosco.
Pilot Command, Canary CAP COM. Flight vuole sapere se ora avete intenzione di dormire.
Roger, lo sono, tra circa 10 o 15 minuti.
Roger.
Gemini 4, Canary CAP COM. Hai abbassato la pressione della bottiglia di O primario?
Non per scaricarlo, ma semplicemente lasciandolo sanguinare nella nostra cabina portandolo fino a circa 5,3.
Abbiamo avuto un leggero aumento della pressione della cabina.
Ripetete.
Abbiamo notato un leggero aumento della pressione della cabina.
Roger.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Forza, Carnarvon, Gemini 4.
Il pilota metterà la sonda orale di temperatura in bocca, per favore.
Roger.
Gemini 4, state pronti per il vostro ...
Roger, certo che lo farà... da lontano...
Gemini 4, qui il chirurgo Carnarvon, siamo pronti a prendere la pressione sanguigna.
Gemini 4, Carnarvon Surgeon. - Tieni la sonda di temperatura in bocca mentre fai la pressione sanguigna?
Roger, lo farà.
 ... ...
Roger, Gemini 4.Ora abbiamo la pressione sanguigna pronta per l'esercizio a tuo punto.
Mark!
Ok, il primo conteggio.
Puoi darci il tuo stato di acqua in Gemini 4?
Il pilota si è appena svegliato, ha mangiato due pasti del giorno 4, e cinque degluti d'acqua, e ha avuto un ottimo riposo di circa cinque ore.
Roger... grazie mille.
Roger, ti senti bene.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Stai benissimo qui a terra, come stai?
Roger, sembra fantastico.
Ok, hai bisogno di qualcosa?
No, tutto sembra essere in buona forma qui.
Ok, ci aspetteremo in caso di bisogno.
Bene, come ti sembra laggiu'?
Il tempo è stato chiarito e tutti sono felici.
Ha finalmente smesso di piovere?
Ripeti.
Ha finalmente smesso di piovere?
Il giovane astronauta ha fatto una danza della pioggia.
Questo dovrebbe portare pioggia, vero?
Non lo so, il modo in cui ha ballato non si può riconoscere.
Sì, con chi sei?
Dave Scott.
Ok.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Hai ricevuto un briefing sulla procedura di retrofiro?
Roger, se non è cambiato da 4 o 5 ore fa, io lo sono.
Faremo un retro manuale con oams - un retro manuale con holdup.
Affirm.
Roger.
Ok, questo sarà un bruciore di oams con il conto alla rovescia automatico alla TR, un backup con un retrofire manuale.
Pensavo che avremmo fatto una TR manuale.
Beh, il tuo orologio sembra funzionare molto bene, credo che lo lasceranno andare per un'auto e poi ti lasceranno tornare indietro.
Ok, sembra giusto.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza Houston, Gemini 4.
Roger, Gemini 4. come stai, Ed?
Molto bene, ho dormito bene e ho bevuto acqua.
Stiamo discutendo questo profilo di re-entry e vi daremo i dati finali appena avremo una risposta finale.
Roger, sembra buono.
Sembra che ora, tuttavia, avremo l'opportunità di accendere la vostra piattaforma circa 45 minuti prima del previsto dal piano di volo, con un tempo di 95+19.
Roger, 95:19.
Gemini 4, Houston. hai usato un po' di controllo di altitudine di oams per l'ultima orbita o giù di lì?
Diciamo ancora, Gemini 4.
Gemini 4, rimase in Pulse - Horizon Scan per tutto il tempo.
Roger, ce l'abbiamo fatta.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Over.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Forza Canary, Gemini 4.
Ok Gemini 4.Sei benissimo a terra.I tuoi sistemi stanno ancora andando?
Roger, tutti i sistemi sono GO qui.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Forza Carnarvon, Gemini 4.
Roger, vorremmo che tu prendessi e posizionassi il tuo Reentry C-band Beacon nella posizione continua.
Abbiamo la banda C in continuazione.
Il tuo selettore antenna per rientrare nella posizione.
Antenna Selezionare per reentry.
Voglio che lo lasci in quella posizione per il resto del volo.
Roger, capisci.
Ok, ho un aggiornamento della mappa per voi se siete pronti a copiare.
Aspetta un minuto, per favore.
Continua con l'aggiornamento.
62 di longitudine 168° Est, e un G.m.t. di 16 35 00..
Roger, correre 62, 168° Est e 16 35 00.
Roger.
Ti stavo cercando su quel pass ...
Va bene.
Ok, stai benissimo sul terreno.
Tutto sta andando bene qui.
Roger.
Jim sta dormendo, vero?
Roger ...
Roger.
 ... ...
Ripeti.
 ... ...
Sì, scommetto su di te.
Gemini 4, Gemini 4, questo è Houston CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, questo è Houston CAP COM.
Forza Houston, Gemini 4.
Roger, accendi il tuo Quantity Read Switch per favore, e vorremmo una lettura della quantità del propellente.
La quantità di propellente è del 45%.
Capisci, il 45%, e hai avuto uno o due fan di abiti?
Abbiamo avuto due fan di abiti in giro per circa le ultime due ore.
Roger, capisci, due fan di costume.
Ora siamo in uno.
Roger, sei tornato a una.E a che ora si è svegliato il pilota di comando?
Oh, circa 15 minuti fa.
Jim, ti passo le procedure generali per il reinserimento. riceverai l'aggiornamento 63-1 e i dettagli sul tuo prossimo passaggio sugli Stati Uniti da Gus. La procedura generale che vorremmo che tu seguisse è: dopo il retrofire, rotola alla posizione normale in una posizione a testa in giù, per un sollevamento completo fino a 400 K. Ti daremo un angolo di altitudine per tenere a 400 K, quindi vorremmo che ruoli a 15 gradi/sec fino a quando l'altímetro non scende dal peg o circa 100 K e poi torni a sollevare completamente di nuovo fino a drogue.
Roger, capisci.
L'unico cambiamento da quando abbiamo esaminato questo argomento l'ultima volta è che stiamo usando 400 K invece di .05g.
Roger, capisci.
Gemini 4, Houston, puoi spegnere il Quantity Read Switch ora.
Ok.
Gemini 4, qui Houston.
Andate avanti.
Roger, ci piacerebbe la temperatura e la pressione del propellente.
La temperatura è di circa 65, la pressione è di circa - 1700, 1745, qualcosa del genere.
Abbiamo 65 e 1700, 1725.
Roger, è quello che abbiamo.
Ehi, Houston, Gemini 4.
Forza, Gemini 4.
Houston, Gemini 4.
Questo è Houston, andiamo avanti Gemini 4.
Gemini 4, Gemini 4, qui Houston.
Roger, è abbastanza ovvio che il computer non funzionerà, perché non lo spegniamo?
Gemini 4, Houston, vorremmo andare avanti e lasciarla accesa.
Ok.
E il tempo sembra molto, molto buono nella zona di recupero.
Ok, non dimenticare, voglio essere recuperato in fretta!
Sono in arrivo, tutto quello che devi fare è colpire il punto.
Ok.
Da qui abbiamo l'area di destinazione e le procedure elaborate per arrivare le forze di recupero lì molto velocemente.
Ok.
E, James, questo sembra un recupero di 8g.
Oh, è troppo per un vecchio come me, vecchio Shake.
Puoi hackerarlo.
Ehi Houston, questo è Gemini 4. Abbiamo appena preso il nostro - oops, aspettate.
Gemini 4, qui Houston.Come stai?
Molto bene, stiamo solo scattando un paio di foto, ecco perché era così.
Ci hai fatto tremare per un minuto, non farlo, ci stai dando attacchi di cuore qui sotto.
Oh, dai, John, deve essere stata una lunga notte, se fossi in te, cercherei un po' di eccitazione.
Ehi, Jim.
Sì, va avanti.
Con questo re-entry zero-lift, saremo in grado di prevedere la tua IP e far sì che le forze di recupero si muovano al tuo punto di atterraggio circa 15 minuti prima di arrivare.
Ok, Chris, non sono assolutamente in disaccordo, sono d'accordo.
Roger.
Penso solo che sia antiquato.
Roger, se non ti permetteresti di danneggiare il nostro computer.
Gemini 4, qui Houston.
Andate.
Roger, nel tuo aggiornamento 63-1, hai qualche uso per i ∆V oams?
Sì, mandate il ∆T - va bene.
Roger, sarà lì.
E probabilmente - se abbiamo un bruciore di corto oame correggeremo il nostro tempo di retrofiro proprio come avremmo fatto se avessimo avuto un bruciore di corto oame altrimenti.
Roger, è buono.
Gemini 4, Canary CAP COM.
Roger Canary, Gemini 4.
Abbiamo bisogno della sonda orale di temperatura nella bocca del pilota.
Roger.
Gemini 4, Canary CAP COM. I vostri sistemi sembrano buoni, state pronti per il chirurgo.
Roger.
Lascia la sonda orale dentro, ma pompa il manzoletto della pressione sanguigna.
Cuff è a grande scala, Canary -- Gemini 4.
Gemini 4, Canary Surgeon. viene ricevuta la pressione sanguigna. in attesa dei rapporti di cibo, acqua e sonno fin dall'ultimo Medical Data Pass.
Mi sto preparando a mangiare il terzo pasto del quarto giorno, ho bevuto sei deglutti d'acqua e ho dormito ben cinque ore.
Gemini 4, Canary Surgeon, quel sonno fu tutto prima del tuo ultimo periodo di rapporto?
Io - Canary Surgeon ti rimanderà a Canary CAP COM.
Roger.
 ... ...
Va bene.
Immagino di avere il mio non appena raggiungo l'acqua.
Roger, capisco.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Andate avanti Guaymas, Gemini 4.
Abbiamo una solida telemetria.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza Houston, Gemini 4.
Gemini 4, Houston, sei pronto a copiare il tuo tempo di 63-1?
Aspetta un secondo.
Roger.
Ok, va avanti.
Ok, il tuo tempo di bruciamento è di 2 minuti e 40 secondi, a 16 56 01.
Riprendi, ho solo avuto 2 minuti e 38 secondi.
Il tempo di bruciamento è 2+40. gmtrc è 16 56 01. 400 K è 2+38.
Roger. 2+40. 16 56 01. 2+38.
Il tuo tempo senza oams è di 16 50 40. 7+03.
Roger, è 16 50 40? 7+03?
L'atteggiamento a 400 K dovrebbe essere - sulla palla - dovrebbe essere 27° sopra l'orizzonte.
23° fuori dalla finestra, sulla palla, 27° su il naso.
Quali sono i tuoi atteggiamenti ora?
Zero, zero, zero.
Molto bene.
Ho appena iniziato ad allineare la piattaforma.
Ok Jim, quali modalità di controllo userete per il reentry?
Beh, proviamo il comando di tasso di reinserimento. Io stavo per farlo comunque, e poi ho deciso che non potevamo farlo perché non avevamo la risposta, ma poiché non abbiamo bisogno di particolarmente... userei il comando di tasso di reinserimento.
Tieni il rollo dentro o spegni i giroscoppi?
Spegni il girotrasporto.
Ok, bene.
Ok, vuoi che il tuo tempo sia fino a 50.000 per distribuire la droga e spargere?
Roger.
Ok. 10+55 per distribuire droghe, e 17+10 per spargere.
Roger, che ne dici del capovolume principale?
Non ne abbiamo ancora uno.
Roger. 10+55 per droghe, 17+55 per splash, e in attesa di cadere.
Nel caso in cui non si bruciino i vostri oomi completi, aumentate il tempo di retrofire di 2 secondi per ogni secondo in cui vi mancano i vostri oomi.
Solo due secondi?
Roger, due per uno.
Ok, prima erano tre per uno.
No, non è mai stato così, Jim.
E' stato circa una settimana fa.
Questa è una nuova settimana.
Ricordate che questo è il tempo delta ora, non la velocità delta.
Roger.
Nella tua lista di controllo, quando hai tirato fuori i tuoi stivali di droga, hai tirato fuori anche i tuoi stivali di seduta?
Non eravamo ancora arrivati, ma li otterremo.
Avete tutto messo in serbatoio?
Abbiamo tutto messo insieme per quanto possiamo.
Il tempo nella tua zona di recupero è disperso, hai 10 nodi di vento e onde di 4 piedi.
Roger.
Ok, i medici vogliono parlarti qui un attimo.
Ok.
Jim? state entrambi in ottima forma al momento e l'ECG sembra proprio buono. il vostro apporto idrico è andato molto bene e dal mio ultimo calcolo qui, entrambi sembrate essere molto idratati per il ritorno. vorrei assicurarmi che vi sentite entrambi completamente riposati.
Oh, siamo un po' stanchi, ma siamo riposati quanto possiamo.
Va bene, Jim, senti che c'è bisogno di un articolo bravo?
Negativo.
Ok, vorrei rivedere con voi questa pressione sanguigna. non avrete l'adattatore acceso fino a quando non sarete sull'acqua. Ed la ha già acceso, e possiamo dire dai dati. deve avere una pressione sanguigna dopo retro, una sulla cascata prima del guinzaglio, una dopo il guinzaglio, e poi entrambi ogni 15 minuti nell'acqua.
Gemini 4, qui Houston Surgeon.
Ho preso quel chirurgo, ci ricordiamo di cosa sono.
Gemini 4, qui è Houston Surgeon.
Va avanti chirurgo di Houston, ho ricevuto il tuo messaggio.
Ok, l'altra cosa è il post-atterraggio, ma ancora - solo per riaffermare - non vorresti più di quell'ora in astronave. Togliti i vestiti, a tua discrezione, se la sonda non ha perdite. La parte dell'uscita aperta è strettamente tua decisione. Sembra bene nell'area di recupero al momento. Ricorda l'esercizio di pompaggio che abbiamo fatto al momento del fisico, e i piedi in alto sarebbe il modo preferito. Ci sono domande su questo?
Nessuna domanda.
Roger, allora non vediamo l'ora di vederti sul Carrier.
Quando vieni, Chuck?
Questo pomeriggio, Jim, spero di essere lì poco dopo che lo sarai.
Ok.
C'è qualcos'altro che possiamo fare per te, o c'è qualcos'altro che vuoi, Jim?
Sì, il mio computer.
Vorrei avere una risposta a questo.
Cosa hai detto?
Dovresti solo confrontarlo con la mia performance.
Sei imbattibile, Chris, l'ho appena disattivato.
Roger.
Ehi, Jim?
Sì.
John voleva solo ricordarvi che la parte più difficile arriva dopo essere tornato negli Stati Uniti.
Ho riposato il braccio.
Meglio riposare anche la voce. bermuda
Ascolta, non voglio solo rasarmi, sono così bella che nessuno mi piacerà più.
Non ti preoccupi, ma non fare il bagno.
Pensavo che quei fumi prima fossero cattivi!
Ripeti.
Pensavo che quei fumi intorno alle 24 ore fossero cattivi!
Roger.
Da ora in poi eseguirò il nastro continuamente, metteremo un altro qui, ne ho uno ora e uno dopo.
Non vado...
Sono tutto squadrato qui.
Hai preso il tuo seggiolino fuori?
Non l'ho mai messo dentro.
Ok, ...
Jim, potresti darmi l'ultima lettura dell'umidità della cabina che hai preso?
Roger, ne ho preso uno circa un'ora fa, poco prima di mettere le cose, e ne ho preso uno proprio nel mezzo della cabina, e era 75 o 78 e 62 bagnati.
Roger.
...dall'inizio del decollo.
Roger.
Ok, Ed babe, inizierò la - ma che diavolo ho fatto con il mio guanto?
Inizierò a vestirmi.
Ok, avete un'ora e venti da fare.
Un'ora e venti?
Jim?
Roger.
Qui vi perderemo in circa due minuti, Hawaii brucerà le vostre oame e Guaymas vi conta fino al ritrovo.
Ok.
Ehi, prendiamo un buon ...
 ... ...
E per quanto possiamo dire, la vostra IMU è in buona forma qui sotto.
Sì, sembra bene anche qui.
Ottieniamo anche un buon aggiornamento del Greenwich Mean Time.
Gus, puoi darci il Greenwich Mean Time?
Riprendiamo?
Give you G.m.t. a 15:35.
Roger.
Sono 30 secondi.
La tua TR è molto buona.
Roger.
20 secondi.
Quanti?
Non so, un paio.
15:35 sul mio segno.
Mark!
Roger, vorrei sapere quando sono 15 35 30.
Roger.
20 secondi.
Fate sì che sia 32.
Ok.
15 35 32, il mio segno.
Mark!
Roger. grazie.
Ed, puoi farmi questo, per favore?
Sì signore ...
Vuoi che siano strette?
No, ora stanno bene.
Oh!
Basta tirarli giù.
Ne ho uno in più qui.
Ok, grazie.
Dov'è l'altro guanto?
Non l'hai messo in magazzino, vero?
L'hai trovato?
No, non l'ho fatto, ecco che è!
Non pensavo potesse andare troppo lontano.
Potresti sistemare anche questo per me?
Grazie.
Roger.
... davvero ho ...
Sembra divertente tornare a sedersi così basso.
Sei davvero seduto proprio lì, vero?
Sì.
Vado fuori con questa cosa, qui, Jim, perché altrimenti si appenderà.
Ed, basta girare, ci ritroviamo sulle spalle.
Ecco perché ...
Dammi quella pistola, Jim.
Perché?
Lo metto nella sua borsa.
Penso di poterlo sistemare.
Beh, perché non lo metti qui, sarà contenuto, qualsiasi cosa che sia sciolta come quella non puoi controllare?
Sì, hai ragione.
Lascerò solo i sacchetti di cibo qui sotto.
Sì, metto i sacchetti di cibo nella mia cosa laterale.
Questo vuoi dire?
No, il pasto extra, abbiamo mangiato un pasto extra.
Sì.
Ecco.
Eccolo qui.
Metto tutto qui dentro.
Ehi, non sarà come - saremo sorpresi dall'esordio - non credo.
No.
Se non lo facciamo, allora sappiamo subito che dobbiamo andare.Ho intenzione di farne a te il guinzaglio, ma ti tengo la cinghia.
Ok, tirerò fuori la maniglia.
Ok, dovremmo iniziare a pensare seriamente a fare davvero la lista di controllo.
Ok.
Hai il casco attaccato a stretto in caso di non poter fare pressione. hai il vestito tutto a quadrato in modo che ...
 ... ...
Sì.
È giusto controllare?
Penso solo che mi manca questa cosa che mi sta attraversando le ginocchia.
Il tuo guanto.
Sì, non lo metterò ancora.
Non so nemmeno se metterò il mio.
Non c'è motivo per cui non dovresti.
In qualsiasi momento.
Finalmente li hai trovati?
Sì.
Sono davvero?
Ok, va' in orbita, va' in orbita, va' bene, ora devi tracciare il ...
... tempo?
Sì.
Beh, devo solo moltiplicarlo per due, Jim, e un secondo corto.
Ok.
O semplicemente prendere un secondo breve e moltiplicarlo per due, e che ...
Voglio dire, accendi la luce... sono acceso i giros?
Sarò con voi tra un minuto.
Sì, perché non mangi quella e poi ci ...
Case off.
Controlla questo, vai al comando di valutazione.
Ragazzo, quella madre è davvero un comando di tassi stretti.
Tight deadband?
Wow!
È il mio libro o il tuo?
Il tuo libro.
Lo metto in tasca, Jim, se vuoi.
Ok, accendi MSC-1.
Questo è nella lista di controllo, vero?
Sì.
Andate avanti.
Va bene.
Ok, lasciate che finisca di esaminare l'uscita.
Io spilla il sipario, installa il recinto del collo, la cabina di recupero dell'aria gestisce l'UP. La sinistra snorkel gestisce l'UP, la cabina di recupero gestisce l'UP. Il gatto di rilascio del gatto è distante. Verifica che il sigillo d'acqua sia scesa e chiusa. Attacca il cordone, la cella sinistra è aperta. Stow Command Pilot sopravvivenza equipaggiamento sul lato destro della nave spaziale. Tutta la riconversione loop ... il lato destro della nave spaziale. Quello che fai è spostare al sedile sinistro con il tuo kit di sopravvivenza. Buttare il gatto di sopravvivenza del pilota sul gatto sinistro sopra il gatto di recupero. Inflare il Mae West, assicurati che sia sul lato destro della nave spaziale. Io rompero un Pilot ... fino a te. Rimuovi la tua sopravvivenza dal gatto sinistro e chiudi e chiudi e chiudi il gatto. E attacca il ... è l'ultima cosa nel mondo che voglio essere in giro per l'acqua facendo fuori il gioco di stupido.
Sono d'accordo.
Posso darti una mano?
No, va avanti, sto solo controllando.
Ok, lasciami... passerò attraverso il... no, ti aspetterò.
Se stai aspettando, forse... no, ...
Ok.
... cosa c'è?
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
Non puoi dimenticarlo.
Io vado con loro fuori la maggior parte del tempo comunque.
Quasi l'ho capito, Ed.
Quale?
Il mezzo.
Quello stretto?
Il centro.
Ne abbiamo solo due.
Beh, proviamo quella, ne abbiamo tolto una.
Il mezzo ...
Beh, siamo quasi pronti a scendere, Edward.
Penso di sì.
È stato molto piacevole, a volte, e sgradevole, in altre occasioni, negli ultimi 4 giorni.
Sì, abbiamo avuto momenti eccitanti.
Sì.
Beh, credo che potrei anche chiudere il mio microfono.
Sì, lo è anche il mio, scommetto che il mio è peggio, abbiamo un deposito di checklist pre-retro.
Ok, qui, metti questo da parte e passeremo alla lista di controllo di Preretro e lo faremo per davvero.
Non saltare ...
Mi chiedo come... ha! ha!
Ok, AC Power, IGS, è acceso.
...per il pilota.
acme Bias Power, sul primario.
Il interruttore Attitude Light Switch è ON.
Indicatore di atteggiamento con FDI.
Con investimenti diretti diretti.
Il potere dell'UPU è OFF.
Indicatore di atteggiamento, con FDI.
Con investimenti diretti diretti.
Potenza del computer, ON?
Il computer è ON.
Sì.
Oh, computer per catturare.
No, basta lasciarlo in pre-lancio.
Ok, la piattaforma allineata, è allineata, vero?
È già allineato.
La prima di scanner.
primaria.
Rate Gyros, primaria.
primaria.
L'equipaggiamento è stato messo in serbatoio?
Stowed il meglio che può essere.
Le prese di stowage sono aperte, i pinni di droga sono fuori.
Le prese di scorta sono aperte e i pinci della droga sono fuori.
Rog. Lanyard di sopravvivenza. il tuo collegato. il mio collegato. ok, allora. il mio arneso e cintura da polso.
Questo è il tuo arneso e la tua cintura, vero?
Sì.
Hai il tuo arneso spallare ora?
Sì, secondario O<sub>2</sub>, aperto.
Il mio secondario O<sub>2</sub> è aperto.
Sei sicuro di...
 ... ...
Ok, sto mettendo il nuovo nastro.
Ci saremo scappati prima di arrivare.
Ok, lo terro e lo metto più tardi.
Ok, supporto per il gomito sul tuo lato, non a posse.
Sì.
Sequence Lights Test -- ambro -- verde -- poi RED.
... ok.
Verifica che tutti i tuoi Circuit Breakers siano chiusi.
No, lo sto solo accendendo.
Verificare l'atteggiamento indicherebbe con l'IDE.
Con investimenti diretti diretti.
Retro Power, ARM.
Il braccio di Retro Power.
Retro Power RCS, spingere.
Li ho tutti.
Retro Power, OFF.
Retro Power, sicuro. oams Power, OFF.
OFF.
Il comando Attitude Control rate.
Rate di comando.
I test sono anelli A e B.
Stanno sparando, vero?
Sì.
Sembra molto più sciolto questa volta.
Controllare entrambi?
Sì, che c'è?
Sono tornati?
Sì.
Ok, hanno controllato tutti? - Non ti piace uno di loro?
Lasciatemi dirigerla.
Lascia che ti assicuri che tu sia in primaria qui.
Avendo un sacco di yaw con la mia -- credo che abbiamo un propulsore Ring B spento.
Qual è, Jim, ti sta dando un po' di giallo con il lancio?
Sì, ho un po' di gioia con il campo.
Ma dovresti fare un passo avanti.
Sì, ma quello che si fa la gioia lo sta facendo.
Sì.
... ti dà un rollo?
L'hai messo tu?
Sì, l'ho inserito.
Ok, credo che va bene.
Controllo dell'atteggiamento, scansione dell'orizzonte.
Vediamo, vuoi tornare indietro su questi, vero?
Sì, mi dispiace, metti quelle off. Oams Power Attitude Thrusters sono entrambi buoni. A sta leggendo 3000. B sta leggendo circa 2700. Le temperature sono un po' più di 60 in ciascuno di essi. Circa 70 in A ...
No, sono 2400.
2500 in A - poco meno di 2500. B è circa 2350.
Sembra che non ci sia rimasto molto di tutto a un tratto, però, vero?
Il timer dell'evento in standby.
In attesa.
Tutti impostati per 36.
36.
Ok, tutti gli interruttori di circuito sopraffatti sono chiusi.
Entrambe le pompe di refrigerante sono ON. I ventilatori di abbigliamento sono ON. I ricevitori HF trasmettono su Reentry. La nuova modalità audio è su HF. Non saremo in grado di farlo. Lascialo registrato. ... Push-to-talk. No. 2 Audio-HF.
Rimaniamo a registrare per un po'.
Ok.
La lista di controllo non vuole restare lì.
Ok, abbiamo già controllato i nostri propulsori.
In realtà abbiamo fatto il Thruster Check intorno alle 16:04.
Non so cosa ci troviamo in questo, comunque.
Ora ognuno può ascoltare senza poter parlare ...
Che ne dite della notte retro?
È per gli uccelli.
Non è un brutto orizzonte.
No.
Se aveste una piccola luna, sareste a posto.
Immagino che potresti scendere.
I miei guanti non si sentono bene.
Non le hai mai indossate.
No, quel filo mi sta davvero strappando la mano, mi chiedo se posso piegarle.
Sei sicuro di non averlo messo troppo stretto?
No, era davvero brutto prima di stringere il controllo.
Potresti passare attraverso qualche... giratura.
Ok, ora andiamo in gabbia.
Sì.
Ok, cosa facciamo a T<sub>R</sub>-30 secondi?
Noi facciamo la lista di controllo allora.
Devi iniziare i tuoi timer ad effettuare un'hack da Carnarvon, poi passare e allineare di nuovo la piattaforma, prendere il tuo Controller e cose simili.
... mi sono preso presto. Non voglio ammalarmi.
Neanch'io.
Ehi, se avete un paio di persone lassù, probabilmente dovreste uscire di lì.
Ok.
Stai bene?
Inizia a bruciare, è 16 44 01.
16 44 01.
Tempo retro 16 56 01 o meno 12.
2+40 è oams Retro, giusto?
Come faremo a gestire l'orario di quell'orologio?
Sì.
Io volero' via e poi, quando arriviamo alle 2:30, mi date un segno quando avremo passato 30 minuti.
Ti do un punteggio di 1-2-30-20-10 e conti, ok?
Ok, perché non mi fai un segno alla fine di un minuto?
Sì.
Alla fine di due minuti, quindi iniziare a contare dal 30 quando ho 30 secondi da fare.
È esattamente quello che ho detto, è buono.
Volevo solo assicurarmi che fosse quello che hai detto.
Ok, bene.
Dopo tanti orologi di cui abbiamo parlato.
Quanto tempo ci vuole per RET? 400 K? 2+38? Sembra terribilmente breve.
Sì.
Sei sicuro di essere alla ricerca di quella giusta?
Positivo.
Ok.
Molti di loro ci hanno letto così brevi.
Sì, credo di sì, ma nessuno di loro era lì, il retro di Oams è sempre molto più breve.
Oh, sì, sei giù.
Non mi lasciate ritrovare a 16°, ricordate che è 30°.
Ok.
C'è qualcosa riguardo alla quantità di carburante che ho mostrato sul mio quantitativo, e alla quantità di retrofire che abbiamo qui, che semplicemente non si capisce.
Dovrebbe essere più alto.
No, intendo sul propellente per le mie orecchie.
Oh, vuoi dire - vuoi dire -
Leggere la quantità.
Sì, vuoi dire che pensi che stiamo per finire a breve.
Sì.
Il 42 per cento. Circa 100 - 120 chili mostrano. Questo non consente alcun cuscino. Beh, se bruciamo, fuori breve, significa che stiamo andando a sovrasportare - lungo. Quindi possiamo regolare il nostro tempo di retrofiro in avanti 2 secondi / secondo.
Ehi, vuoi fare qualche passo avanti, non vuoi usare la tua scala di FDI, vero?
No, usero' on LOW per il tasso per il retrofire di oams.
Ok.
Ed ...
Volete volare acme, giusto?
Andrò a volare acme.
E se urli, ti darò uno diverso.
Sì, e io volare i giroscopie in tutti e tre?
Bene, e io guarderò quando --
Se sembra che io ne abbia bisogno, chiudi il gioco.
Era proprio strano il modo in cui quella cosa tirava fuori, mi venivano abili quei jet di yaw ogni volta che sparavo.
Non l'hai fatto in diretta, vero?
Sì, le ricevo ancora in diretta.
Lo hai fatto?
No, ho spento il rollo e ho solo usato il lancio.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM.
Roger, Carnarvon, Gemini 4. Vi stiamo leggendo forte e chiaro.
Come stai facendo con la tua lista di controllo pre-retro?
La lista di controllo pre-retro è completa.
Roger, vorrei darti un'idea del tempo di G.M.T. a 16 1700.
Roger. 16 1700.
Tra circa 30 secondi.
Ok, dammi un segno a 30.
Mark!
Ok.
Ok, mostramo le letture RCS... stai benissimo qui.
Roger.
Hai una matita e una carta pronti a copiare?
Pronto?
Pronto.
Dice che è pronto?
Siamo pronti.
Inizio blackout 5+23.Finire blackout 9+21.50 K feet, 10+55.
Li otterrai tutti?
Giusto.
Ok, abbiamo i tempi, grazie.
Roger.
Non vuoi andare avanti e verificare il 240?
Configura il tuo Timer per 36 minuti e in circa 2 minuti e mezzo ti darò un segno per il conto alla rovescia.
Potresti verificare il gmtrc per 63-1?
Ok. 63-1 con manovra, 16 56 01. 63-1 senza manovra 16 50 40.
Beh, ciò di cui abbiamo bisogno è --
 ... ...
Voleva qualcos'altro?
Ok, roger, potresti darmi un momento per iniziare a rotolare 400.000 piedi?
Ok, con la manovra 2+38. Senza manovra 7+03.
Roger, grazie.
Roger.
Siete pronti a controllare i vostri propulsori 9 e 10?
Ho già controllato i miei propulsori 9 e 10.
Ok, sono molto buone?
Roger, entrambi buoni.
Ok.
Vuoi controllare questo?
Cosa?
Oh, lo lascerete solo a loro.
Sì.
Ok.
Ricomincia a sentire l'odore di ammoniaca, Ed?
Tu lo fai?
Ok, hai il tuo Event Timer pronto?
Tutto fissato a 36 minuti.
Ok, tra circa 30 secondi vi darò un conto alla rovescia.
5,4,3,2,1. segnalo!
Roger, contando in basso.
Va bene, molto bene.
Ok, il tuo Timer degli Eventi sta facendo il conto indietro.
Sì.
Attitude Control, diretto, o qualsiasi cosa tu faccia?
Sì.
FDM, Rate.
Sì.
FDI, LOW?
Sì.
Manovra Controller, non tolto?
Penso che sia ok, continua a leggere ora...
Sì, vado solo a finire la lista, oams Power, manovra e atteggiamento.
Giusto.
Ok, non abbiamo mai fatto questo prima, non abbiamo fatto il sudore.
Giusto.
Controlla il funzionamento dei propulsori a sparo a posteriori.
Sì.
Controllo dell'atteggiamento, scansione dell'orizzonte.
Sono allineato, va avanti.
FDR, piattaforma. FDM, atteggiamento.
Giusto.
Sei sicuro di voler avere un atteggiamento in quel momento, Jim?
Sì, sto allineando la piattaforma.
Ok.
Il controllo dell'atteggiamento, il polso.
Il polso.
Null FDI's to aline platform.
Giusto, annullare gli investimenti diretti diretti verso la piattaforma di linea è quello che sto facendo ora.
Ok, sei in testa alla lista di controllo.
Giusto.
Ora, nessun aggiornamento di terra.
Dove siamo finiti con la manovra Power, Manovra, Switch di potenza oams? manovra e atteggiamento è in atteggiamento.
È in atteggiamento e lo otterrai a meno 13.
Ok.
Ok, ora siamo a posto fino a -22.
Bene, che succede a -22?
Controllo dell'atteggiamento, il polso, gli investimenti esteri (Ha! Ha!) e la piattaforma aline.
C'è qualcos'altro che vuoi lassù, Gemini?
Beh, ho ancora bisogno del mio computer, ma non riesco a pensare a un modo per farne parlare.
Sì, capisco cosa intendi.
Ok, ora, fino a meno 13, non c'è nulla da fare tranne che mettere in linea la piattaforma.
Ti compro uno nuovo.
Ok.
Tornerò a confermare tutto quello che abbiamo fatto.
Va bene, molto bene.
Ok, quando avrò finito di fare questo, metterò un nuovo nastro.
Ok.
Avremo la piattaforma più allineata del mondo, saremo allineati per un'ora, probabilmente usciremo dall'oscurità rivolti lateralmente.
Sì, questo sarà uno shock.
Ehi, Ed, sai che abbiamo sempre detto che avremmo fatto un reentry a circuito aperto.
Sì, preferirei essere così.
Almeno abbiamo un riferimento di atteggiamento per il retrofiro e tutte le altre operazioni.
No, non sono ancora arrivati, ma sono arrivati qui sotto, proprio nel minus 13.
Avete un minuto.
La temperatura non scende molto.
No.
Mi chiedo perché non abbiamo il ventilatore di cabina ON.
Mi chiedo se non ci sia qui.
Sei uscito dalla lista di controllo?
Sì.
Le batterie saranno inserite nella lista di controllo T<sub>R</sub>-5.
Ok, immagino che non ci dobbiamo più preoccupare di ventilare l'ECS O<sub>2</sub>, vero?
No.
Anche tu hai il tuo O secondario, vero?
Sì, il mio è stato in tutto il volo.
Molto bene.
...interruzioni di circuito su ...
No, sono stato molto sedato.
Non mi sento più in grado di sforzarmi come prima.
In questo momento, intendi.
Sì, lo sai?
No, mi sento fuori di testa.
Vi dico che non ho più voglia di sforzarmi.
Sì.
Anche tu ti senti così?
Sì, mi sento completamente stanco.
No, non è una fatica, non so --
È una sensazione molto divertente ...
Non riesco a metterci il dito.
Il nuovo nastro per il retro è il nastro 15 e ho il nastro 14 sciolto e lo metto -
Ehi, nel caso in cui non lo facessi... la diga del collo. Ne ho due.
Sì, ok, lo ho fatto anch'io.
In effetti, anche tu.
Giusto.
Ne hai due in quel completo?
Sì.
Quanti ne avevi nell'altro?
Credo di averne solo una lì dentro.
Mi farò saltare le orecchie.
Le orecchie sono scoppiate.
Roger.
Non ti fai saltare il tuo, vero?
No, ho appena ripulidato le carte, sono chiare.
Noi ... per liberarli così.
Ha! ha!
Ok, passiamo un po' di più attraverso le nostre procedure.
T<sub>R</sub>-5.Che cosa farai?
Ho un elenco da compilare.
Ok, che cos'è?
Inizierò l'orologio stop stop G.M.T. per il tuo time hack.Ne ho già fatto circa la metà.Voglio attivare le batterie principali.Verificare il propellente RCS A e B - ON.
Lo confermerò ora, lo controllerò di nuovo, ma -
Ok.
Antenna Select per reentry, ed è già in reentry. Propellant gage RCS-B, e l'ho già impostato su B. Quantity, OFF. Quantity è OFF. Indicate Retro Attitude, e io ... credo che dovete avere qualcosa di sopra per me per farlo, però.
Ho (inleggibile) qualcosa di (inleggibile) Retro Power.Ricorda che abbiamo sempre avuto quella cosa fuori ordine.
Sì, ok.
Mettiamo quella cosa di Retro Power a T<sub>R</sub>-5 per fare.
Ok.
Ok, premero' Indicare l'atteggiamento retro, sezioni 1 e 2 Power Control-OFF. Poi hai alcune cose: velocità di orbita di piattaforma, FDR-piattaforma, FDM-rata, FDI Scale-High. Verifica Rate Gyros-primary.
Ora sei in polso.
Controlliamo la sonda spaziale a 0, 180 e -30.Siamo a -180, ma non a -30 ancora.
Giusto.
A quel punto metterete il Retro Power in ARM, ma lo spingeremo all'inizio per poter indicare un atteggiamento retro.
Ok.
Giusto.
Allora segnalare il -5 completato.
Ok.
Ok, allora spingo l'HF del trasmettitore-ricevitore. No. 2 - registrazione. Dovremmo affermare che. ora a -1 spingo oams, elettrico e adattato. oams, elettrico e adattato.
Non troppo veloce.
No, vogliamo ascoltare attentamente per poterlo raccontare ai nostri buoni amici.
Roger.
Ok, a -30 si armeranno gli squibs-up e a -10 secondi.
No, lo faremo comunque --
Lasciate che il ...
Ok.
Non useremo auto retros, vero?
No.
No, anche noi lo siamo.
Possono ancora correre - non so se hanno preso il carico o meno.
Sì.
Il TRS li licenzierà.
Il TRS sta funzionando bene.
Ok, lui l'ha detto.
Lo ritarderò un po'.
Si, ritardalo fino a circa cinque.
Ok, lo metto a -5 e sparo all'ora - con il conto di zero.
No. Non è vero.
Vi metto qui a liberarvi, e io guarderò con fiato come spariamo i nostri razzi retro.
Sì, non dimenticare di liberarmi, perché potremmo non... sai, potrebbe non andare.
Ti ho messo a liberazione come una cosa regolare - in tutto l'allenamento. Dopo aver fatto il retrofire monitor yaw, controlla Comp Light-ON. Non abbiamo quella Platform-free. Ok, la avrò.
Segnalare a Guaymas i numeri di retros, le letture IVI, le stime - tutto quello che dovrai fare è segnalare il numero e l'atteggiamento.
Buona.
Ok, dopo i retros, il sensore ES-OFF. Abbiamo una lista di controllo RET da esaminare.
Si, Jettison Retro se lo vuoi.
Sì, il Retro Jettison ARM prima. Jettison Retro. Report Jettison retros a Guaymas. Retro Power-safe, Retro Jet-safe, Retro Squibs-safe. FDR - potrebbe anche lasciare che sull'atteggiamento.
No, lo lascio sul tasso.
Vuoi lasciarlo sulla piattaforma?
Sì, lo lascerò sulla piattaforma.
Sì, giusto.
Anche tu lo lasceresti a tariffa, vero?
Sì.
L'investimento diretto sarà a basso livello.
Ok.
Il controllo dell'atteggiamento - userete il Rate Command o il Reentry Rate Command?
Il comando di tasso di reinserimento.
Ok, arriviamo a 22 minuti.
Ok, allineate la vostra piattaforma.
Guardate, abbiamo fatto scendere la temperatura a 55 qui dentro!
Ora improvvisamente inizieremo a nuotare, eh?
Leggi i tempi, perché hai un buon controllo in quella zona.
La prossima cosa che facciamo è alle 13 di oggi, giusto?
Giusto.
Ok, e questo dovrebbe essere a 16 43 01. 22+9 minuti.
Sembra che ci troviamo ancora di fronte.
Ragazzo, io sento davvero l'odore di quella ammoniaca.
Tu lo fai?
Jim, lasciate che vi dica una cosa.
Ha qualcosa a che fare con bagnare i pantaloni, vero?
No, questo è il più forte che abbia mai sentito, abbiamo davvero sbagliato quando abbiamo fatto questo rivestimento, mi chiedo se... guarda la ventilazione della cabina.
Ok, la rivedrò un paio di volte - per te.
Ok.
Il tempo fino a 400.000 K sarà 2+38.
Giusto.
Il blackout inizierà a 2+38.
Il blackout è avvenuto a 2:23.
5+23. Correzione.
5+23.Ok.
E termina a 9+21.
Ok.
50 K e droghe è 10+55.
Ok.
Il capolinea principale è stato raggiunto a 12+33.
Ok.
L'atterraggio è 17+10.
Ok, dovrai richiamarmi quando partiremo.
Sì, li ho tutti scritti qui.
Ok, siamo alle 18:30 minuti.
E mi dai un segno quando inizi il fuoco.
Giusto.
Probabilmente anche noi avremo un conto alla rovescia da terra, avendo una molteplicità di conto alla rovescia.
Nessuno di loro sarà probabilmente d'accordo su alcuni aspetti.
Sì.
Oh, ecco il tuo ...
Giusto.
Questo è solo per davvero - questo è quello che c'è di più importante.
Giusto.
E se dovessi farti male da qualche parte, fammelo sapere.
Ok.
Io dirò semplicemente: "L'hai fatta".
Sì.
Mi chiedo se Paul Haney abbia fatto diventare il pubblico un frenesio.
Non lo so.
Non facciamo il burping.
Sto pensando al cibo.
Ha! ha!
Ah, il sole sta arrivando.
Ok, rivederei tutti gli interruttori.
Molto bene, vecchio ragazzo.
Tutto acceso?
C'è una delle luci brillanti che si trovano là fuori.
Sì, li vedo.
16 minuti.
Il retrofire è più divertente del lancio, e non c'è niente che lo possa fermare, ma conta solo.
Sì, è così.
Nel lancio si deve preoccuparsi se il portale si sta abbassando.
Che ne dici di quel gantry?
Sfumature di MA-9!
Anche qui, in un certo senso, la stessa cosa: perdere il computer.
Sì.
Il modo in cui Gordo ha perso il ...
Dove l'ho avuto io?
Ragazzo, non ho alcun riferimento.
No.
Ho le luci d'incendio.
Questo sarebbe un retro duro --
Oh ragazzo!
... tempo per il retro, vero?
Non vedevi nulla.
Tra 15 minuti.
Ok, abbiamo 3 minuti per la nostra uscita.
Inizia a dare una lista di controllo T<sub>R</sub>-13 a 14.
Ok.
Non è necessario farlo.
Hai un altro minuto.
Oh, va bene.
Devo fare il wee-wee.
Scarico, avrò la piattaforma più allineata che abbiamo mai avuto in tutto il mondo.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Ciao Hawaii, Gemini 4.
Sei in attitudine per il bruciore delle tue uova?
Io lo sono.
Roger, vi darò un conto alla rovescia di 5 secondi per iniziare il bruciore di oliva.
Roger.
Aspettate, e io aspetto un segno di quando le uova bruceranno da voi.
Roger.
Ok, Edward, passiamo alla lista di controllo di 14 minuti.
Ok, comincia comp-push, velocità di orbita della piattaforma, comando Attitude-rate, sei in pulso.
Ok, grazie.
Manovra controlatrice-spacciata.
sbloccati.
Oams Power-maneuver e atteggiamento.
Manovra e attitudine.
FDM-rate.
tasso.
0, 180, 0. 0, 180, 0.
0, 180, 0. 0, 180, 0.
Sei in buona forma.
Brucerete a 15 34 01, contando sul vostro timer, e avremo un conto alla rovescia, suppongo.
Ti darò comunque un po' di chiacchierata.
Giusto.
A meno che non ci stiano disturbando, io non posso.
No, ha detto che sarebbero stati pronti per il mio segno.
Ok.
Ok, ti dirò quando avremo un minuto.
Tredici sul mio segno.
Mark!
Giusto.
Ok, siete pronti?
Sono pronto.
2 minuti e 40 secondi.
Quanto?
30 secondi per bruciare le oame, Gemini 4.
Roger.
Guarda quella farfalla che scintilla.
Sì, lo è.
Ok, 15 secondi.
Farò pressione sulla fila.
5,4,3,2,1. marca! comincia a bruciare.
Ok, ho un buon hack.
Gli atteggiamenti si stanno tenendo tranquilli.
Arrivo in 1 minuto.
Grazie.
Ora.
Grazie.
... che si allontanano.
Sì.
Stai arrivando - stai arrivando in 2 minuti.
Mark!
Sono rimasti il 10 per cento del carburante.
Roger.
Vieni in 30 secondi.
Stiamo aspettando il tuo segno, Gemini 4.
Roger.
20 secondi.
10 secondi.
5,4,3,2,1,0
Mark!
Buona mostra!
Che ne dici di questo?
Roger, Gemini 4.Come sono stati i tuoi atteggiamenti durante il tuo sparamento?
Erano all'interno di circa un grado.
- Roger.
Ok, IVI. ... oams fire attitude.
L'atteggiamento di fuoco.
Il controllo della manovra è un'impostazione.
Ti sentivi bene qui a terra.
Stow.
Piattaforma FDR.
La piattaforma.
FDM - dice atteggiamento. probabilmente vuoi il tasso, vero?
Bene, andiamo ad allineare la piattaforma un po' di più.
Pulso di controllo dell'atteggiamento -- Yep. Blunt-end-forward.
Null FDI's to aline platform computer reentry.
Aspetterò il -5.
Riproduce circa il 3% di carburante rimanente.
Ok.
Ora, se quella tabella di conversione era corretta, abbiamo ottenuto la prima parte esattamente corretta.
Oh, a proposito, l'ho controllato e confrontato con... tavolo.
Questo mostra circa il 1100.
Roger.
Gemini 4, Hawaii, aspettate un marchio di 8 minuti per ritrovare.
- 1 - marchio!
Roger, hai preso il tuo segno.
T<sub>R</sub>-5 e -6.
Ok.
In ogni caso, alcuni di essi.
Sì, beh, non posso fare molto di questo, Jim.
Ok.
Non volevo accendere le batterie principali. Tutto quello che fai lì è il tasso di orbita, il tasso di FDM della piattaforma, la scala FDI alta. Vai al comando di tasso. acme. oams OFF. E vai a meno 30.
Giusto.
Ora chiedero' un Retro Power ARM subito dopo il -5.
Ok.
Non so perché sto facendo tutto questo in modalità Platform Alining.
Vediamo, hai un minuto e 30 secondi per -5, giusto?
Sì, sul mio segno. segno!
Ok, sono a mezzo secondo di te, non riesco a sudare.
Non puoi avere tutto, Ed.
Beh, abbiamo i retro oams di qualcuno, non sono più sicuro di chi sia.
Non so chi possiede le retro oams di questi giorni.
Ha, ha, ha!
Giusto.
Vedo piccole cose galleggiando insieme a noi, Ed.
Sì.
Ehi, l'altra sera li ho visti andare dall'altra parte.
Sì, lo facevo anch'io. Stavano andando avanti.
Io ero piccolo e avanti, e loro stavano andando avanti.
Ok, 5:44.
Giusto.
Tutto quello che vuoi è andare a retro power, giusto?
A cinque, io inizierò questa cosa qui e poi mi darò retro power.
Vuoi che ti dia un segno?
No, ho il mio proprio qui, mi ne guadagnerò da quello... ci stiamo avvicinando a...
15. marca!
Giusto.
Ok, saremo in tempo per il retro power ...
Ok.
È l'ARM.
Il mio orologio di Greenwich si è fermato, le batterie principali stanno accendendo, controlla se il propellente RCS A e B sono ON.
Rog.
Indicare - Indicare Retro Attitude è stato spinto.Sezioni 1, 2, 3, ... sono tutti ... Siamo sulle batterie principali.E gli autobus ... sembrano tutti buoni.Platforma, velocità orbitale.
Rate di orbita.
FDR, piattaforma.
La piattaforma.
FDM, tasso.
tasso.
Scala di FDI, alta.
alto. alto.
Attitude Control, rate command.
Rate di comando.
RCS Power A e B acme.
acme.
Oams Power, OFF e oams Propellante, OFF.
Entrambi spenti.
Vai a meno 30.
Ok, siamo tutti pronti.
Segnalare a Guaymas che l'abbiamo preso.
Vuoi riportare un -5 completo, Jim?
Minus 5 checklist è completo.
Un po' luminoso, vero?
Sì, lo è.
Ok, abbiamo tutte le luci accese.
Ehi, Ed, questo scatta?
No, non lo fa, esplode più tardi, non capisco perché lo lasciamo acceso, vero?
No.
Scanner, OFF.
Trans -- HF è OFF ora, e io sono registrato e sono stato registrato.
Ok, farò un'analisi della lista di controllo, e mi aspetterò al tuo Roll Gyro.
Roger.
Guarda proprio in atteggiamento qui, guarda dalla finestra.
Sembra buono, Jim.
Quelle madri sparano davvero, vero?
Sì, ti fanno davvero impazzire.
La tua banda morta non è più così stretta come era.
È per il roll and pitch.
Ok, siamo a 2:18.
Roger.
Se sentite che c'è qualcosa di sbagliato con quella RCS, urlate e vi metterò in diretta.
Ok, molto bene.
Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Roger, Guaymas. Gemini 4. T<sub>R</sub>-5 Checklist è completo.
Ti darò un marchio a 1 minuto e 30 secondi.
Roger.
Tutto quello che devi fare, Jim, è sparare e volare attraverso di lei.
E ti chiamerò - armammo il tuo interruttore.
Ok.
È tutto ciò che devo fare, ARM the Squibs, giusto?
Yessir.
3,2.1 punti!
Ok, va bene.
Non è bello il fuoco di propellente RCS?
Sì.
Solo un secondo.
Ok, state pronti.
Ho... ho l'adattatore, non c'è dubbio.
Non c'è dubbio, l'adattatore vecchio è sparito.
Gemini 4, potresti confermare l'adattatore sep?
Adapter sep., senza dubbio.
Abbiamo un adattatore sep.
Ok, state pronti ad armare i vostri squibbi.
Roger.
Armate i vostri squibbi.
1,2,3,4.
Credo che quella cosa stia contando un po' prima, Jim.
Ok.
Lo sparo manualmente.
Come mai abbiamo un giallo - oh, è giusto.
Jim.
Cosa?
Io lo sparo al loro punto di mira.
Andate avanti e armate.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, -- retrofire!
Ha sparato un secondo prima.
Siamo a casa, amico.
Gemini 4, confermi che tutti i retros sono stati licenziati?
Tutti i retros hanno sparato in auto. sembrano essere un minuto prima - un secondo prima del tuo conto alla rovescia.
Roger.
Ok, Retro Jett, ARM. E' stato un bel spettacolo, Jim.
Retro Jett, spingere.
Lo prendo, Eddie, Babe.
Sì.
L'hai capito?
Eccoci qui!
Ehi, ecco il pacchetto della pompa!
Lo hai fatto?
Retro sep., ed Ed dice di vedere un pacchetto di pompe.
Confirmate i retrospettivi?
Sep, ed Ed dice di vedere il pacchetto della pompa, Ha! Ha!
Ripeti.
Retros sep, ed Ed dice di aver visto il pacchetto della pompa.
Roger.
Dai a John una palla sulla schiena.
Ok, l'energia retro è sicura.
Retro Jett, al sicuro.
Retro Jett, al sicuro.
Retro Squibs, al sicuro.
Retro Squibs, al sicuro.
FDR. Lascialo sul pianoforte. Lascialo sul tasso. L'IDE è a basso livello. Lo vuoi a basso o alto, Jim?
Lo voglio in alto.
Ok, controllo di atteggiamento, comando di velocità di reentry, scanner è OFF. i giroscopie di rotta sono tutti ON. stringere e bloccare i guarnizioni di tenuta.
Non siamo neutrali, controlla il tuo.
I miei sono neutrali.
I miei erano chiusi dove dovevano essere.
Ok, il ventilatore di cabina ON. Il riscaldatore ECS O<sub>2</sub> è OFF. Piattaforma, libero ... il propulsore è OFF. Controlla e chiudi il fascicolo di tenuta. Le palle di casella devono essere neutre.
Ok, vediamo.
Gemini 4, Guaymas. Posso darti un punteggio a T<sub>R</sub>+3 minuti.
Ok.
Se non ce l'hai, posso darti la mia carta in qualsiasi momento.
Noi facciamo questi errori tutto il tempo, eh?
Giusto.
Ok, lo avrò qui tra un minuto.
Dateci un sacco di ...
Sì, posso, hai 30 secondi per andare.
Dovremo inserire il rotolo in breve.
La prima pressione sanguigna è stata decollegata, e la sto pompando di nuovo.
Stand by per un segno a T<sub>R</sub>+3 minuti.
Tre minuti. Mark.
L'ho capito, Jim.
Giusto.
Ho la pressione sanguigna per loro.
Ed ha una pressione alta.
Ok, questo dovrebbe essere a 400 K, Jim
Lo so.
Iniziando il roll.
Sì.
Ok.
Ho iniziato il mio roll circa 30 secondi fa.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Forza, Houston, Gemini 4.
Hai iniziato il tuo ritorno?
Sì, l'ho fatto.
Roger.
Ok, Jim, avremo un blackout qui nel ...
Il tuo tempo è ancora molto buono, Jim.
Ok.
Circa due minuti e mezzo prima del blackout, Jim.
Ecco l'adattatore - l'adattatore retro.
Dove?
Vedi anche l'antenna, anche l'antenna che si attacca.
Ah, lo vedo!
Ripeti.
Abbiamo appena visto passare l'adattatore retro, che aveva anche l'antenna che si spostava.
Molto bene.
Posso vedere tutti e quattro quei bei razzi lì dentro.
Probabilmente entreranno in blackout in un altro minuto, Jim.
Ok.
Ehi, di' al Doc che ne otterrò uno in più per i punti bonus.
Ok.
Preparatevi per l' (inleggibile) Hawaii.
Le parole di chiamata dei vettori della zona sono Sinclair e degli aerei sono Inkspots.
Sinclair e Inkspots.
Ok, a 100.000 piedi otteniamo il braccio di atterraggio ON. Mille, otteniamo il Drogo ad alta quota.
Questo è affermativo.
Mi sento molto bene, e tu?
Ok.
Sembra che possa essere a 11 o 12 miglia di distanza, Jim.
Ok, sono venduto.
Ehi, guarda come brucia, Jim.
Ecco l'adattatore, sta bruciando.
Guardateci, anche noi stiamo facendo fuoco.
Sì, stavano mettendo fuori la strata di ionizzazione. Probabilmente non ci stanno più leggendo ora.
Guardate l'adattatore che brucia!
Sì.
Non c'è dubbio che quei retrosciani sparino, vero?
Gemini. Gemini 4.Questa ultima distanza è sbagliata.Sei probabilmente a circa 40 o 50 miglia di distanza.
Sembra che sparino più a lungo di quanto pensassi.
Sì.
Fa un bel tipo di cast rosa-aranciato.
Sì.
Ok, sta arrivando un comando di tasso di reinserimento.
I g stanno iniziando a costruirsi.
Non ho ancora l'ammoniaca. ...
Guarda, puoi vedere - sembra che tre cose si uniscano là fuori.
Come pezzi di roccia, vero?
Sì, ecco la Florida.
Lo vedi sul tuo lato?
Sì, ecco che arriva il g.
Ok, la prossima cosa da cercare è 100 K. Siediti e rilassati. Non faremo molto a riguardo da qui fuori.
Molto meglio della centrifugata.
Sì, vedo un po' di verde in questo - suppongo che sia solo il sole che riflette.
No, non abbiamo ancora ottenuto alcun risultato sull'indicatore.
Oh, pensavo avessi detto che ne avevamo già.
Beh, io pensavo di sì, la parte posteriore era acceso, si è stabilito...
Vedi il verde nel ...
Sai, non è tanto fuoco quanto pensavo ci sarebbe stato.
Sì, c'è il verde, vero?
Ah, ecco che arriva il g.
Sì, il contatore di g non funziona.
Ok.
Milt dice che il contatore di g non funziona, e io sono d'accordo.
Credo che ora abbiamo circa 5 g, non lo diresti?
Sì, è solo salito a due al momento.
Sai, è bello avere di nuovo qualche G.
Sì, lo è.
Mi sta facendo vertigini a girare in cerchi.
Ora stiamo davvero facendo un po' di più.
Ora ci sono 3 g.
Ok, credo che sia giusto.
Sì.
Ragazzo, questi propulsori RCS in yaw stanno sparando un sacco di schiera.
Cinque. Cinque.
Sono caldi, Jim.
Sì.
Sei.
Sette. Sette.
Puoi prenderlo, vecchio amico.
Hai ragione, sì, vero?
Ci sono 100.000.
Perché non ...
Gemini 4, Houston CAP COM.
... il fuoco.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ti sto leggendo forte e chiaramente.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ok.
Stiamo tornando a salire di nuovo, dice ora.
Quattro g.
Gemini 4, Houston CAP COM. Avremo un elicottero sopra di voi quando sarete sull'acqua.
Forza, Houston, Gemini 4.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM. Dovremmo avere un elicottero sopra di voi quando sarete sull'acqua.
52. Roger.
Roger, qual è la tua altitudine ora?
Stiamo passando per 82.G's sono scesi a circa 2.Landing Arm's ON.
Ripeti.
Ho detto che l'Armo di Atterraggio è ON.
Ok, qual è la nostra altitudine?
Diciamo ancora altitudine.
Stiamo arrivando a 50.
Gemini 4, mi sono perso l'ultima trasmissione, ma dovreste essere in arrivo sul lancio della droga in altri 20 secondi.
Ok.
Hai preso la droga, Jim?
No, non ancora, sto aspettando 40.000.
Un autobus di atterraggio armato?
Ok, il Landing Bus è armato, vero?
Hai preso la droga?
Sto iniziando a prendere la droga ora.
Ok, stiamo iniziando a oscillare, la droga l'ha catturato.
Gemini 4, dovresti avere già preso la droga.
Ora abbiamo la droga fuori.
Circa 40° di oscillazione.
- Ok, allora.
Andiamo al comando di valutazione.
Rog.
Buona oscillazione, vecchio amico.
Sì, lo è, vero?
Sì, il Rate Command non sembra aver... Ah! lo ha diluito.
Ok, siamo a 28.000 dollari, Ed.
Ok, vedo anche la droga lassù.
Abbiamo una buona droga, sta tenendo bene.
23. 23.
Ok.
Vediamo se la droga la tratterà da sola.
Ho uno dei tuoi bracciali, prendi il tuo D-ring.
Ok.
Togli il tuo D-ring, Jim.
Roger. ... sta scendendo. L'ho capito?
Sì.
Credo che dovrei togliere il nostro D-ring, vero?
Giusto?
Ok, 16.000 dollari.
Ok, sono in grado di espellere, se necessario.
Ok, Ed, speriamo di non doverlo fare.
Roger, Cape Control, siamo quasi pronti a mettere fuori il paracadute.
Ok, il paracadute sta arrivando.
Lo vedi?
Non lo vedo ancora.
Sì, lo vedo.
Sembra buono, Ed, tesoro.
Proprio al sole, non riesco a vederlo.
Sembra buono.
Buona caduta.
Ecco la de-reef.
E' una buona, vero?
Nessuno può leggermi ora, ma quel paracadute sembra fantastico!
Gemini 4, dovresti essere in arrivo sullo schianto principale.
Non scherzi!
Ok, prendi la pressione sanguigna velocemente.
Va bene.
Siamo a 6000 ...
Ah, spara, è uscito.
È uscito?
Sì, state pronti.
Sbrigati, non possiamo aspettare troppo.
Questo è quello che è importante per loro.
Lo so, lo so.
Come ti senti? mi sento molto bene.
Mi sono sentito un po' divertente durante la spinning.
Ero a vertigini durante ...
Ok, sta uscendo ora.
Sta uscendo ora?
Oh, no, no, no, non andare ancora.
Ok.
Pronto?
No.
Dai, non aspetterò oltre i 5000.
Gemini 4, Houston CAP COM, lo leggi?
Ok, un minuto, assicurati che vada fino in fondo.
Ok, siete pronti?
Siamo a 5000 sul mio punto.
1, 1, segnalo! 2, 1, 2, mark!
Non è stato così male.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Un paio di braccia rotte e sarai a posto.
Ok.
Gemini 4, qui, siamo a destra, due punti sul paracadute e tutto va bene.
Tutto va bene, dovremmo avere un elicottero per voi tra circa 5 o 10 minuti dopo che siete sull'acqua.
Ok, non lasciateli aspettare troppo, voglio essere salvato in fretta, e di' al dott. Berry che abbiamo la pressione sanguigna.
Ok, D-ring coperto.
Prendi anche un altro.
Sì. D-ring?
D-ring coperto, non vogliamo che questo venga fuori.
No.
Come ti senti, Ed?
Mi sento bene, e tu?
Anche io. Mi sento molto bene.
Mi sento come se potessi mangiarlo.
Sentitevi un po' caldi, vediamo.
Ok.
La temperatura della cabina è solo di 55. I vestiti sono di 70.
Ripeti, Jim.
La temperatura della cabina è di soli 55°C. Le tute sono fino a circa 70°C.
Le nostre povere navi spaziali sono tutte bruciate.
Voi due vi sentite bene?
Sì, ci sentiamo entrambi molto bene, Gus.
Buona.
Ripulisci gli interruttori elettrici, Jim, mentre io sono seduto qui.
Ok, lasciami prenderli.
Ho già acceso il Salvamento.
Rog.
Facciamo sapere non appena sei sull'acqua.
Ehi, abbiamo un po' di tempo ...
Ok, il riscaldatore è spento.
Come ti senti, Ed?
Mi sento bene.
Ehi, ecco che la lattina R & R si sposta da un lato.
Ripeti.
La canna R & R galleggia con noi.
Stai entrando un po' confuso, cerca di parlare più lentamente.
La nostra scatola R & R sta scendendo proprio accanto a noi.
Non possiamo raggiungerti, Jim, stai svanendo troppo.
Ok, siamo a 1000 piedi, Ed.
Ok.
Ora preparatevi, ricordatevi dell'acqua.
Io sto attento, sigillo d'acqua, scendiamo -
Ok, la lattina R & R sta galleggiando.
Ok, prendi l'inlet Snorkel UP quando colpiremo.
Quando ci toccheremo, lo sto aspettando.
Io getterò il paracadute.
Preparatevi per l'arrivo.
Abbiamo raggiunto i 300 piedi.
300 piedi.
Come dice John, come si prepara per l'arrivo?
Pensiamo che dovreste atterrare in circa 20 secondi.
Roger, stiamo indicando 100 piedi in questo momento.
- Ok, gettate la caduta.
Chute è sparito.
Sì, e il tuo snorkel di inlandia è UP.
Ok, vediamo se ci sono perdite.
Sì, ma stiamo perdendo informazioni?
No, non credo che stiamo fumando, non sento alcun gurgling.
Ok.
Ho un odore, ma non penso che sia male.
Anche io, Ed, non è stato troppo male!
Sì, amico, buon spettacolo!
Ok, finiriamo la lista di controllo.
Ripulisciamo ogni interruttore di questa madre.
I Gemini 4 sono sull'acqua e stiamo galleggiando bene.
Ho un po' di questo odore.
Sì.
Oh, i nostri marcatori di coloranti marini sono fuori?
Vediamo, hai acceso il segnale del salvataggio?
Sì, l'ho messo subito.
Mettila con la luce se sono così vicine.
Ok.
Gemini 4, Houston CAP COM. Come si legge?
Ok, andiamo a HF.
Ok.
Ye-hoo!
Ok, lascia che ti dia questo, Jim.
Non ne hai davvero uno laggiu'?
Si', è pieno di spazzatura sopra di esso. Sta davvero male qui dentro, vero? Andiamo a O<sub>2</sub> High Rate, vuoi? Prendi un po' d'aria fresca?
Sì.
O<sub>2</sub> High Rate non si accende. Immagino che dobbiamo spegnere tutte le luci ...
Negativo, Omnibus.
Roger, leggete 5 quadrati, Omnibus.
Ciao Omnibus, Gemini 4.
Gemini 4, Houston.
Stai attraversando cinque quadrati, e suoni bene, non puoi fare altro che tirarci fuori.
Bene, quali alternative abbiamo in questo momento?
Roger, puoi metterci il colletto con l'elicottero?
Puoi metterci il colletto con l'elicottero?
Roger, vorremmo uscire con il colletto e con l'elicottero.
Ascolta, faremmo meglio a prenderli.
Gemini 4, Houston, a circa 40 o 50 miglia dalla portaerei.
Gemini 4, qui Omnibus 64. il vostro elicottero di salvataggio sta arrivando per mettervi il colletto.
Arrivo, Roger.
Il Peek-a-boo vorrebbe sapere come state voi due.
Siamo entrambi in ottima forma, questo è positivo.
Roger!
I medici vorrebbero sapere se tornerai in abiti spaziali o no.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1,
L'incendio!
Lift-Off! Lift-off 13 37 26! Lift-off 13 37 26!
Oh, l'orologio è iniziato, è un vero!
Il rollo inizia in tempo.
Rollo completo.
Il pitch è tracking.
Rilevante la pressione della cabina.
La nostra altitudine si sta accumulando un po'.
È solo di 1 g.
50 secondi.
Sì.
Pressione di cabina sigillato a 5,5.
Roger.
Qual è la pressione della cabina, Gemini VI?
La pressione dell'aria sembra buona.
Roger, tracciamento molto buono.
Roger.
C'è stata una leggera correzione di yaw.
Roger, Wally.
1 più 40. mark.
Raccogliete, modalità 2.
Raccogliete, modalità 2.
Ecco l'aggiornamento DCS.
Aggiornamento, Roger.
Sono circa 2-1/4 g.
La traiettoria sta benissimo.
Molto bene, ho un buon secondo stadio.
Roger.
L'aggiornamento DCS.
Aggiornamento, Roger.
Stagnamento.
Roger, staging.
Passando ad alta velocità.
Guidance Initiate deve essere presente, è davvero sottile.
Roger, Guidance Initiate.
La guida sembra buona da qui, Gemini VI.
Roger, sembra un sogno.
Ho visto un po' di flash in quel palco.
Roger.
Gli errori di atteggiamento sono tutti zero.
Roger.
Che ne dici di questo? Hai letto quella zona, Elliot? gli errori di atteggiamento sono zero!
Roger.
Sei proprio al di sotto della linea, Gemini VI.
Molto bene.
Bene, proprio sul punto di riferimento.
Comincerà a farsi carico ora.
Sì, sono solo circa due.
- -
Da qui sei andato, Gemini VI.
Roger, ti abbiamo dato un grosso gol, sembra fantastico!
Roger, Wally.
Gli errori di atteggiamento sono ancora zero.
Buona mostra.
Non l'ho copiato, Tom.
 ... ...
Sì.
Ora sta facendo un po' più di 4 grammi.
Preparatevi per il punto 8.
Roger.
punto 8.V over VR.
Raccontento, punto 8. modalità 3.
Trenta 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9.
- -
... per Attitude on, Wally.
Ok.
Abbiamo iniziato a 39 anni, bruceremo a 59.
Bella!
... separazione.
Gemini VI. Tu sei GO.
Buona velocità. 25.710.
Separare.
Ok sep. Questo è buono. ... comando.
Molto bene.
E jett fairings, Wally.
Ok.
Le Fairings sono scomparse.
Sono in Rate Command?
Sei in Rate Command.
Ok.
Ok, siamo qui.
L'atteggiamento è 72.25.730.
Gemini VI, il tuo tempo 1-Alpha è di 17 più 02 e io copia la tua inserzione.
Tutto sembra fantastico qui.
È fantastico!
In attesa di IVI.
Ok, che ne dici di mettermi in gabbia?
Ok, ok, vado in gabbia al SEF.
Ok.
gabbia SEF.
Ok, ti do gli IVI, sono 11 avanti, 2 a destra, 2 in basso.
Copia. 11 avanti, 2 a destra, 2 in basso.
Questo è affermativo.
Ok ...
Ok, torniamo a SEF di nuovo.
Roger.
Ok.
Oh, che bella inserzione!
Anche gamma positiva, Wally?
Ripeti.
Gemini VI, la tua orbita è di 87 per 141. Più tracciamento in arrivo.
È fantastico, molto buono!
Ok, vediamo anche alcune piccole cose bianche che ci circondano.
Roger.
Lascia che mi tolga le squibbe e siamo pronti.
Mettiamo questo in modalità plat e regroupemo, ok?
Sembra una buona idea.
Bene, gli chiamerò a questi indirizzi e finiremo le cose.
Ok.
Houston, Gemini VI. Pronto a copiare gli indirizzi?
Andate avanti.
Roger. indirizzo 72, 25729; indirizzo 94, 00025; indirizzo 97, 00011; indirizzo 52, minus 00000; indirizzo 73, 03015.
Roger, Tom, li ho copiati tutti.
Controllo della lista di inserimento.
Gemini VI. Controlla la tua registrazione vocale spenta.
Le batterie sono finite.
Siamo attenti allo scanner primario in modalità DCS platform, tutti i miei squibbi sono spenti.
Roger, e hai sentito che ti ha interferito?
Non ci hanno lasciato molta scelta una volta premuto quel pulsante.
Roger.
Elliot... non c'è dubbio sul lift-off.
Roger, Gemini VI.
... ora più comodo.
Roger.
Le cose stanno molto bene al primario, controlleremo il secondario probabilmente dopo LOS.
Roger.
Tutte le modalità di controllo sono molto buone.
Roger, Tom, Roger, Wally.
Ok, ho un po' di fumo alla mia finestra, spero che non ci sia alcun pericolo nel ...
Roger.
Gemini VI, il tuo LO GMT è 13 37 26.
Per la cronaca, l'accelerazione g per l'ingresso in orbita è di 6,8 g.
Gemini VI, Canary CAP COM. Come si legge?
Gemini VI. Loud and clear. come me?
Roger, leggilo forte e chiaro.
Hai 87 per 140, che richiede una manovra fuori piano e un regolazione dell'altezza.
Comprendere 87 per 140, che richiederà e di fuori-di-piano e di altezza di regolazione.
Che velocità di fuori piano abbiamo avuto all'accensione?
In attesa.
Ok.
Sei pronto a copiare, Canary?
Andate avanti.
Stiamo leggendo ora 60 al secondo in avanti, 22 a sinistra e 4 in basso.
- Sì, sì, sì.
Potremmo aver avuto un'operazione fuori piano.
Ok.
Calcolato fuori piano circa 31 piedi al secondo.
Ok, grazie.
Tutti i sistemi sono GO a terra.
Siamo della stessa forma qui.
È stato un bel lancio che abbiamo avuto e stiamo andando avanti.
È bello sentirlo.
Come stanno i ragazzi VII qui sopra?
Ripeti.
Come stanno i ragazzi VII?
Sono circa cinque minuti avanti di te.
Roger, digli che...
Ok.
Quando sarai pronto, VI, controlleremo le comunicazioni.
Andate avanti.
Roger, mi chiami l'adattatore UHF Set Number 1.
Roger, ti ho letto forte e chiaro.
Leggi lo stesso.
Roger.
Gemini VI, Canary.Hai letto su UHF 1?
Siamo ora sul secondario scanner ... perché pompare HF in breve.
Roger.
Gemini VI, Houston.Come leggi?
Gemini VI, Houston CAP COM. Come si legge?
Questo è il Gemini VI. ...
Roger, ti ho letto forte e chiaro, sembra che abbiamo avuto una buona comunicazione.
Roger. ... dove ... UHF ...
Roger, VI.
Tornando allo scanner primario a 34 minuti, il tempo di riscaldamento è di circa 30 secondi, daremo due minuti per una buona possibilità.
Gemini VI, Gemini VI, Houston.
Elliot, ti ho letto forte e chiaramente.
Sei debole ma molto chiaro, sta migliorando, puoi confermare il flusso del radiatore, adattare la banda C a continua e reinserire la banda C a comando?
Il tuo radiatore è ora in corrente, stai pronto, un C-Band OFF, ancora massimo flusso, ancora un po' caldo qui dentro, abbiamo C - reentry da comandare, il beacon dell'adattatore a continuo, oltre.
Roger, Gemini VI.
VII. ...
Non ho copiato l'ultima trasmissione, VI.
... Gemini VI.
Forza, VI.
Entrambi i riscaldatori sono stati verificati come se fossero normali...
Ripeti, VI. Sei debole e un po' disorientato.
Sia gli scanner primari che quelli secondari sembrano molto belli.
Capisci che sia gli scanner primari che quelli secondari stanno benissimo.
La temperatura della nostra tuta è scesa di circa 1 grado.
La temperatura della tuta è scesa di 1 grado.
Carnarvon CAP COM, Gemini VI. Avete letto?
Gemini VI, Carnarvon CAP COM. Leggi in alto e chiaro.
Roger, il fuoco sei e nove, Mark.
- Sì, sì, sì.
Sembra che ci siano delle tempeste molto pesanti da quella parte.
Questo è affermativo, VI. Ti abbiamo fatto andare sul tuo radiatore.
Roger.
Spegni le pompe secondarie e il funzionatore si riprende a normalità.
Carnarvon, hai una stima del nostro bruciore fuori piano?
Abbiamo un aggiornamento per te, vogliamo anche avere le tue letture GO, NO-GO in questo momento, per favore.
Ok, state pronti.
Ok, siamo pronti per te.
Va bene, avanti.
Siamo pronti per le tue letture, Gemini VI.
Devi avere qualcosa che noi non abbiamo, vuoi che ti dia quantità per GO.
Mi servono le vostre batterie di adattatore 1, 2 e 3 letture, per favore - tensione e corrente.
Roger. Adapter Battery 1 è di 24,5 volt, 1A è di 7,0 ampi. Adapter Battery D è di 24 e 6,8 ampi. Numero 1C è di 24 e 6,9. 2A è di 24 e 8,5 ampi. 2B, 24 e 8,3. 2C è di 24 e 9,0. Over.
Roger, copriamo.
Gemini VI. Vi diamo un GO per 17-1. Inoltre, ho un aggiornamento per voi sulle vostre manovre.
Roger sul GO per 17-1 e pronto a copiare il ...
GET B 01 34 03; Delta-V, 13.5.Altezza-Aggiusta 02:18:02; Delta-V, 59.5.Fase-Aggiusta: 02:42:18; Delta-V, 31.3.Plano-Cambio verso sud: 03:47:36; Delta-V, 44.3.Co-elliptica: 05:16:33; Delta-V, 33.7.Fase terminale iniziato: 05:48:40; Delta-V, 42.5.Fase terminale finale.Ha copiato?
Abbiamo il campo generale, il principale che vogliamo ora è il primo, puoi leggere il rapporto di altezza degli Stati Uniti?
Vi aggiorneremo sul finale Height-Adjust over Hawaii. Inoltre, vorremmo che controllassero il vostro asse X... è leggermente fuori tolleranza. Quindi non premere la comp iniziale fino a tardi per il vostro Height-Adjust.
Capisci che abbiamo un leggero... esplosione qui, non spingerà il compito di partenza per questo fino a poco prima del bruciore.
Questo è confermato.
Possiamo vedere che l'IVI sta contando.
Roger, vuoi fare un'esplorazione del tempo?
Questo è affermativo, vorremmo un'acquisizione del tempo GET.
Ok, vi darò un'idea del tempo, è di 57 minuti e 30 secondi.
57 30. Mark.
A questo punto abbiamo... e riceviamo rumori intermittenti... neppure ne vediamo uno.
Potresti posizionare il tuo interruttore di Cryo Quantity nella posizione O<sub>2</sub> dell'ECS, per favore?
Roger.
Gemini VI, Carnarvon, puoi passare il tuo interruttore Cryo alla posizione OFF.
Roger, spento, il nostro PQI è del 98,0 per cento.
Per favore, ci siamo.
Abbiamo un respiro notturno che attraversa la luna in questo momento, SEF. L'ora era di 59 minuti, 10 secondi GET.
Penso che a questo punto si potesse notare che stavamo ripulirci il cockpit, preoccupati per la temperatura del costume.
Ok, ci ripiegheremo su questo.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
Forza, Hawaii.
Come stai andando la mattina?
Molto bene, è bello essere qui.
Ti stiamo mostrando come andare qui a terra, e qual è il tuo stato?
Abbiamo completato GO. La temperatura del vestito è stata molto bene controllata.
Andate avanti.
Ora sono circa 67 gradi e siamo a nostro agio.
Ok, potreste spegnere le pompe secondarie?
Le secondaie sono state chiuse.
Ok, abbiamo capito, state pronti, qual è la temperatura della vostra cabina?
... la temperatura della cabina è di 90 gradi.
Roger, 90°, ho le tue informazioni per il Height-Adjust.
Pronto a copiare.
GET B 01 34 02; Delta-V, 14.0; il tuo tempo di bruciore, 0 più 24; yaw 180, passo 0; Core 25, 00140; Core 26 e 27 sono tutti zero.
Per il Regolare l'altezza che è GET, 01 più 34 più 02; Delta-V, 14.0; durata, 0 più 24; yaw 180 gradi, pitch 0; Core 25, 00140; 26 e 27, tutti i zeri; propulsori a fuoco in avanti, manovre posigradi.
Ok, hai capito bene.
VI, Hawaii.
VI, vai.
Ok, saremo pronti se avete bisogno di altro.
A quanto pare tutti gli alzarsi saranno dalla parte di Tom, ma non puoi risolvere questo problema.
Ok, ripeti, non ti ho capito bene.
A quanto pare tutti gli alzarsi saranno dalla parte di Tom Stafford, ma non puoi - non puoi risolvere questo.
Ok, molto bene, aggiorneranno il tuo pregiudizio dopo aver completato il tuo incendio sugli Stati Uniti.
Bene, inizieremo a rilassarlo... presto.
Roger, capisci, ti aspetto.
Roger, grazie, fuori.
Ok, spenta la registrazione.
Gemini VI, Houston.Come leggi?
Gemini VI, Houston.Come leggi?
Gemini VI, Gemini VI, Houston CAP COM. Come si legge?
 ... ...
Gemini VI. Stai svanendo dentro e fuori.
Roger, Houston, tu... stai arrivando più chiaro ora.
Roger, leggi bene ora, stiamo aspettando il tuo bruciore, consigliamo che questo sia un pass UHF 6.
Roger, Elliot. siamo ... prima bruciare in ... modalità ... regolare allineamento ... certamente sembra bello.
Siamo pronti per il tuo bruciore, VI.
Guaymas. Questo è il VI ... bias su questo bruciore. ... poco prima del tempo di bruciare.
E dopo la tua uscita - quando avrai finito - abbiamo intenzione di aggiornare il tuo bias accelerometrico.
Ok.
Cap Houston COM, Gemini VI. Vi sta parlando VII? Possiamo sentire qualcosa qui sotto, molto normale.
Negativo, non ci stanno parlando al momento.
Sono sicuro di aver letto la trasmissione di qualcuno, e è molto normale.
Roger.
Gemini VI, Houston, arrivi in 1 minuto fino al fuoco.
Mark.
Roger, siamo d'accordo con te.
Questo è Gemini VI, che arriva al primo burn di regolazione dell'altezza, registrando. Over. Burn sarà a 1 ora, 34 minuti e 2 secondi. 14 piedi al secondo aft.
E la Costa del Golfo è coinvolta.
Vedi questo? (IVI's)
Cosa?
Switched.
Ok.
È in onda.
In attesa.
...marchio. bruciando.
Marchio di bruciore completo.
Ok.
Ok.
82.
Sotto, Wally.
Ok.
Questo è uno ... mi lasci provare 81.
Ok.
Ok, indietro un po' di più.
Ok, avanti.
Fate un altro passo.
Questo è successo.
Il residuo è zero, la quantità di propellente rimasta è di 87.5.
Comprendere 87.5.È corretto?
Questo è per la lettura quantitativa.
Pronto per il pre-lancio del computer ora, in modo da poter aggiornare il tuo bias accelerometrico.
Grazie, tutti i sistemi sono ...
Ripeti la tua ultima trasmissione, VI..
Direi che tutti i sistemi stanno funzionando benissimo.
Le tue trasmissioni UHF sono leggermente disordinate, Wally, potresti provare a regolare il microfono.
C'è un oggetto rosso che ci stava seguendo poco dopo il fuoco di Altezza-Aggiusta, che sembrava essere a deriva a fondo, ma ha sicuramente un colore rosso, non è un oggetto estraneo, ma parte della sonda.
Ehi, c'è di nuovo la luna!
Sconseggiando il record a 37 minuti e 25 secondi.
Mark.
Gemini VI, hai ricevuto quell'aggiornamento?
Questo è affermativo.
Roger.
Stiamo avendo un sacco di problemi con... bruciare.
Gemini VI. Qualunque cosa tu abbia fatto al tuo microfono, fai qualcosa di diverso.
Come mi leggi ora, Elliot?
E' molto meglio.
Ok, ho detto solo... per tenermi dritto ma la Costa del Golfo è off-line.
Roger.
Gemini VI, Houston, abbiamo completato l'aggiornamento del tuo accelerometro di bias. Puoi tornare al pre-lancio e - correzione - tornare al catch-UP e ti suggeriamo di riattivare da solo il tuo accelerometro di bias check.
Gemini VI. Ok.
Ho un aggiornamento di nodo quando sei pronto a copiare.
Andate avanti.
Node 01 12 08; Rev 1; 179 gradi ovest; 08 ore, 28 minuti, 42 secondi, ascesa destra.
Roger. ... che è 01 12 08; Riv 1; 179 gradi ovest; 08:28:42, destra ascensione.
Non è cambiato dalla manovra di riassunto che Carnarvon ti ha dato, Tom.
Parli piuttosto velocemente, non ne sono ancora sicuro.
Ok, è 2 18 02 per Catch-up.
Roger. 2 più 18 più 02.
E questo sarà un Delta-V di 59,5 punti, vi aggiorneremo.
Roger sull'aggiornamento Delta-V. Grazie.
Gemini VI, Houston.
Forza, Houston.
Vorremmo che iniziassero a comp a questo punto, così possiamo controllare i vostri accelerometri mentre siete ancora in contatto qui.
Roger.
comp start. comp.
Roger.
Gemini VI, Houston.
Vai, Houston.
Abbiamo perso un multiplexer e non siamo in grado di leggere diverse temperature qui a terra. Vi consiglio di farlo.Queste sono la temperatura della cabina, il rubinetto sinistro, il rubinetto destro e il tasso di intervallo di registro - e tutto questo.
Ok, stiamo andando subito al SEF e stiamo iniziando a mettere fuori tutto il nostro equipaggiamento per la fotocamera.
Roger.
Gemini VI. Leggi ancora Houston?
Roger, Houston, Gemini VI ti legge forte e chiaramente.
Roger, ho un aggiornamento sul tuo catch-up burn.
Gemini VI. Andate avanti.
GET del burn 2 17 59; Delta-V, 63.4; burn time, 1 plus 20; yaw 0, pitch 0; Core 25, 00634; Cores 26 e 27, tutti i zero; aft thrusters, manovra, Posigrade.
Per il Height-Adjust, il GET è ora 2 più 17 più 59; Delta-V, 63.4; durata, 1 più 20; yaw 0, pitch 0; Core 25, 00634; 26 è 0; 27 è 0; aft thrusters, Posigrade Maneuver.
E questa è la tua Manovra di Catch-up.
Gemini VI, Houston CAP COM. Come si legge?
 ... ...
Ho un leggero cambiamento nel tuo aggiornamento Catch-up Manovre quando sarai pronto a copiare.
Andate avanti.
Ok, GET del bruciore 2 18 00; Delta-V, 60.8; durata, 1 più 17; Core 25, 00608; tutto il resto lo stesso.
Il GET è 2 più 20 più 00; il Delta-V è 60.8; ... durata è 1 più 17; Core 25 è 00608.
Non credo che tu abbia capito bene il GET della bruciatura, sono 2:18:00.
2 più 18 più 00.
Questo è affermativo.
Gemini VI, per la vostra informazione, il controllo di bias dell'acceleratore che abbiamo fatto qui è stato molto buono.
Roger.  ...
Cap Houston COM, Gemini VI. Vi leggiamo chiaramente e a voce alta attraverso tutte quelle trasmissioni.
Roger, Gemini VI. Molto bene.
Li abbiamo sentiti dare una lettura che era la quantità di carburante del 16 per cento e che è stata l'ultima volta che abbiamo sentito.
Molto bene, VI.
Ho qualcosa in vista alle 12 di notte, è una stella.
Ok, Wally, la prossima cosa che ti succede è - - -
Gemini VI, Houston, stavi copiando le risposte di Gemini VII?
Solo una risposta; quella fu la prima risposta del 16% della quantità di carburante.
Roger, abbiamo intenzione di migliorare.
Roger.
Gemini VI, Houston, se leggete, siamo pronti a aspettare il vostro bruciore e a contare indietro.
Roger, in attesa.
Houston. abbiamo il nostro ... in vista.
Ripeti, VI. Che cosa hai in mente?
Il nostro patch pressurizzo in vista.
Gemini VI, non abbiamo capito l'ultima trasmissione.
Abbiamo in vista il patch emblema Gemini VI.
Roger, copriamo.
Mark.
Un minuto per bruciare.
Intercom continuo. Push start comp a 2 17 30.
E le oame?
Questo è quello che abbiamo appena ottenuto dalla piattaforma.
Ok.
Vuoi portarli fuori?
Stanno entrando e uscendo lentamente; dovremo solo aspettare fino alla fine.
Vediamo se riusciamo a sentire questi ragazzi.
Ok.
3, 2, 1.
Mark.
Bruciare.
E ci stiamo muovendo.
Posso sentire quell'accelerazione.
Posso sentire l'accelerazione.
Sono passati 50 secondi.
Roger.
Mark. 1 minuto è finito.
Roger.
State pronti per fermare il bruciore.
3, 2, 1.
Mark.
1 minuto e 16 secondi, pronti a tagliarli.
Abbiamo un po' di grande sotto e un po' di grande a sinistra.
Sì.
Va bene, scendi verso il basso circa alle 3.
3. 3.
Un po' più in basso, Wally.
Ok, lasciami controllare di nuovo.
Questo è fantastico. 0 su 82.81.
A destra?
1.9 a destra.
Vuoi prendere questo?
Un po' più a destra.
Sei decimi, un po' più a destra.
Non è così carino?
Non l'ho visto.
Ok, questo dovrebbe essere tutto, siamo incrociati, questo è un decimo.
Portare fuori l'affitto?
Aft. Ok, ti dirò quanto. 80. Aft 2.5.
Continuate a venire, aspettate. 09. Dovreste averlo.
Lascia che controlli di nuovo.
Solo un piede indietro.
Eccoti qui.
È tutto. 01.
La quantità di propellente rimanente con i residui zero su 80, 81, 82 è del 79 per cento.
Ok , dovremmo scavare quel grafico mondiale .
Sì, ce l'ho.
L'hai capito?
Hai questo sul tuo fianco.
Mi dispiace.
Ok, il prossimo è il Plane-Change.
Sì.
Ok, quali erano i numeri di questa cosa?
Ok.
Ok, Rev. 1; 179 gradi ovest.
179 a ovest.
Sì ...
In attesa.
Ok.
Ok, è la Rev 1 e un GET di 01 12.
01.
12. 1 ora e 12 minuti.
Ok, ho capito.
Ok, l'altro era --
Non ho ancora bisogno di questo.
Sì.
La stella, intendi?
8 ore e 29 minuti per tutti gli scopi pratici.
Avremmo dovuto registrare questo.
Sì.
È bellissimo.
Ok, ora a 1 ora e 32 minuti, siamo in 1 ora o...?
Oh sì, sì.
Due ore.
Siamo circa un'ora e dieci minuti dopo.
Un'ora e dieci minuti?
Sì.
Ok.
Quindi guardate un'ora e dieci minuti più avanti, qui.
Proprio qui.
Eccoci, arriviamo a Carnarvon in breve.
12 minuti saremo a Carnarvon.
Minuto più 22
La pressione della cabina è di 4,9.
Oh.
Come sta la temp tempera del nostro abito qui, Wally?
Circa 67, 68. 
Ok, lasciamoli accesi, diciamo che ci serve un po' di velcro, se hai la possibilità.
Va bene.
Gemini VI, Carnarvon CAP COM.
Ciao, Carnarvon, qui è il Gemini VI.
Ha qualche informazione da segnalare dalla Fase Manovra?
Roger. Buona combustione. Nessun residuo. La quantità di propellente rimanente è di circa il 79 per cento.
Copy you burned all residual; quantità di propellente rimanente 79 per cento.
Questo è affermativo.
Roger, ci sarà un'altra manovra di regolazione dell'altezza che si svolgerà sopra gli Stati Uniti in questo prossimo passaggio.
Roger, capisci, aggiornamento sull'Hawaii.
Chiedilo - -
Ho le informazioni di Plane-Change, se sei pronto a copiarle.
Roger, questa volta fai salire un po' più lentamente.
Sei pronto?
Vuoi tenermi quella?
Carnarvon, Gemini VI. Pronto a copiare.
Roger.
... 0317; propulsori, a parte posteriore; manovra, a sud.
Roger, Carnarvon. Per il piano-cambio. ad un GET del bruciore: 02 più 42 più 07; Delta-V, 31.7; durata, 0 più 40 secondi; yaw, destra 90 gradi, pitch 00; Core 25, 26, 0; Core 27, 90317; aft thrusters, manovra sud.
E potresti controllare se il tuo interruttore T/M è in tempo reale ACQ-AID?
Roger. in tempo reale e ACQ.
Oh, ecco che arriva la luna, un arancione brillante.
Oh.
Ok, io mi occupo di questo problema qui.
Ok, questo è un 2 42, Wally.
Qual è l'ora?
02 42 07. 02 42 07.
Ripetelo. 02?
02 42 07. 02 42 07.
Che cos'è?
Questo è il nostro Piano-Change. 31,7 piedi al secondo.
Gemini VI, Carnarvon CAP COM.
Vai, Carnarvon.
Potresti lasciare il tuo interruttore T/M in posizione ACQ-AID in tempo reale fino al termine del appuntamento, per favore?
Lascialo in tempo reale e ACQ fino al completamento del appuntamento.
Roger.
Il rumore in una lata a 2 ore e 35 minuti.
Sì.
Senti qualcosa?
Prova HF qui.
Ok, Wally, abbiamo 37 punti.
Sì.
Il numero di persone che hanno ricevuto il permesso di andare a casa è il numero di persone che hanno ricevuto il permesso di andare a casa.
Ok, facciamo un giro.
Rate di orbe.
Pulso, io vado avanti e mi ritrovo, devo avviare il computer dopo essere arrivati.
Ciao, Alpha e Beta Centauri e la Croce del Sud.
Sì.
Guarda quel fulmine, ne ho davvero un sacco qui sotto.
Ok.
Vedi quelle stelle?
Sì, ho - proprio lì ci mettiamo a zero yaw.
Sì.
Ok, permettimi di rivedere e poi lo riimposteremo.
Ok, ci sono 40, ora riimpostare.
Ci sono 41.
Ok. 42 giusto?
42 07, Wally.
Ok.
Siamo in continuo record, ci ritroveremo alle 41:30.
Voglio solo riscaldarlo un po' meglio qui.
Ok, abbiamo circa 30 secondi per iniziare.
40. 40.
Ok, comincia comp.
Ok.
Rate Command.
In attesa di un tempo di bruciore.
Il 42 07 è il tempo.
In attesa.
Mark.
Sono passati 30 secondi.
Bruciare completamente.
Giusto su 40 secondi.
Bella!
Ok. 82.
Ok, giù solo un po'.
Questo porta a due decimi, e direi che per ora è abbastanza.
Bene, un decimo su 82.81.
Due decimi a sinistra.
Bene, è scesa a uno. 80.
Bene. 80 è zero.
Roger, zero.
I residui sul bruciore erano 80 - erano tutti zero. 81 a un decimo e 82 a un decimo, quasi.
Il combustibile rimanente è del 74 per cento.
Buona.
Avevamo 79 anni per iniziare.
Roger.
Ragazzo, quel comando di tassi è un piacere!
Ok, riprendete.
SEF Line, SEF Line a 2 ore, 46 minuti e abbiamo completato il piano-cambiamento bruciato.
Qual è il nostro prossimo evento?
Il nostro prossimo evento è co-ellittico.
A che ora è?
Ok, ci ha dato uno prima di ora a 3 più 47, quindi è quasi un'ora.
Ok.
È il momento di mettere a posto la nostra ultima attrezzatura.
Si, passerò alla modalità plat, ecco cosa intendevo.
Ok, bello aspettare che la transizione finisca e...
Beh, ci rimarrà ancora del carburante.
Sì.
La nostra pressione di sorgente è ancora molto buona.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
Hawaii, Gemini VI. Vai.
Come va lassù?
Molto bene, ho completato il piano di cambio, non ci sono residui, il combustibile rimane al 75 per cento.
Ok, avete bruciato tutti i residui e il combustibile rimanente è del 75%.
Questo è affermato, ora siamo di nuovo al SEF align.
Se ti scalda troppo, puoi accendere il tuo ciclo secondario se vuoi.
Vuoi farlo?
Siamo tornati a un fan, penso che accenderemo il ciclo secondario.
Ok, potresti spegnere il riscaldatore ECS O<sub>2</sub>?
Ok.
Roger.
Hai abbastanza calore per mantenere la pressione e ho anche questo Altezza-Aggiunto qui se vuoi copiarlo.
Lo scatto secondario.
Roger.
Lo scatto secondario su e - -
Roger, daremo un aggiustamento.
Ok, copiamo la tua pompa è acceso. Il GET B 03:03:19; Delta-V, 0.8; il tuo tempo di bruciore, zero più 01; yaw e pitch sono zero; Core 25, 00008; Core 26 e 27 sono zero; usa i tuoi propulsori a freccia; la manovra è Posigrade.
Roger. copiato per il GET di burn Height-Adjust, 03 più 03 più 19; Delta-V, 0.8, duration, 0 più 01; yaw 00, pitch 00; Core 25, 00008; 26 e 27, tutti i zero; aft thrusters, Posigrade Maneuver.
Hai capito bene, siamo in buona forma.
Li manderemo.
Hai il filtro qui sotto se lo vuoi.
Penso che mi metterò gli occhiali da sole.
Sì.
Io vado in scansione orizzontale.
Ok.
VI, Hawaii.Ne avete bisogno di qualcos'altro?
VI, negativo, stiamo solo guardando il sole sorgere.
Anche la tua coorte sta andando molto bene.
Molto bene, non lo abbiamo più sentito da molto tempo.
Ok.
Ci hanno già sentiti?
Li chiamerò, state pronti.
VI, Hawaii.
No, non potevo leggerle.
La prossima volta probabilmente li leggerai a voce alta e chiara.
Molto bene.
Saremo pronti se avete bisogno di qualcosa.
Digli di restare dove sta andando.
Ripeti.
Digli solo di continuare a andare dove sta andando.
Sarà lì quando ci sarai.
Roger.
Gemini VI, Gemini VI, Houston.
Riguardo a tre minuti.
Roger.
...e se mi dicessi un'hack GET solo per vedere come sta funzionando questo orologio?
Hai detto GET o GMT?
GET.
GET. Roger. Abbiamo 3 più 00.
Mark, 20 secondi.
Ok e poi un Greenwich Mean Time.
Roger, arrivo su 16 37 - correzione - 16 38 00.
Mark.
Hai copiato, VI?
Roger, ce l'abbiamo fatta.
Dammi un marchio su 39 lì, vuoi?
Roger.
E stiamo affondando il GMT al test in 40 secondi.
Roger.
Arrivo su 16 39 00.
Mark.
Roger.
Il timer ha guadagnato 40 secondi, quindi lo abbiamo risettato.
Roger, VI.
GET 3 ore, 2 minuti e 15 secondi.
Arrivo in 1 minuto per bruciare.
Mark.
Roger.
A ...
Siamo in modalità catch-up.
Puoi buttarlo dentro.
Sì, ok.
Oh, va bene.
Premo il pulsante, dato che sono solo otto decimi, non voglio che si accumuli, lo premero a 03, che ci darà 19 secondi.
Ok.
Ottenere un 19, giusto?
Giusto.
Forward.
In attesa di bruciare.
Mark.
Un decimo, un decimo.
Bel aggiustamento.
Dando un residuo di un decimo.
Buona ipotesi.
Ok, andiamo a Horizon Scan, Orbit Rate.
Roger.
Siamo in orbita, Horizon Scan.
Roger.
Abbiamo un piano di volo aggiornato quando sarai pronto a copiare, VI.
Forza, Elliot.
In attesa.
Otterrai l'acquisizione della Spacecraft VII alle 03:05:00; yaw 0, pitch 5.5 gradi in su; tempo di 248 miglia nautiche, 03:15:00.
Per il test rendezvous con la Spacecraft VII alle 03:05:00: yaw 0, pitch 5.5; 248 miglia nautiche; 03 più 15 più 00.
E questo è un passo in avanti, ovviamente. Ha anche un aggiornamento di nodo. Nodo a 05:39:41: Riv 4; 112.2 gradi est; 08:22:57, ascesa destra.
Il radar è ancora in funzione?
Dammi i tempi della rivoluzione 4 qui, l'inizio di essa.
L'ora per la Riv 4 - l'aggiornamento del nodo - è 05:39:41.
Questo è 05 più 39 più 41; Riv 4; 112.2 gradi est; 08:22 più 57, ascesa destra; e il sorgere del sole alle 05:12.
Questo è 05 49 21.
Mi dispiace. 05 49 più 21.
Roger.
Beh, allora dovremmo andare avanti e mettere in funzione questo radar.
Lo ho messo.
Allora devo accendere il interruttore.
Ok. ...
Ok.
Gemini VI, il tuo bias accelerometrico sembra ancora molto buono.
Gemini VI. Roger.
Molto bene. ...
Radar on alle 05.
A che ora è NSR?
Ok, circa 47 minuti.
Ok.
Gemini VI, passando per qualche minuto a VII. Ci riporteremo con - probabilmente avremo un aggiornamento qui per voi presto.
Roger, in attesa.
Dovremmo avere un blocco in 15 minuti?
Sì, è allora che dovrei essere in grado di leggere il range sul mdio.
Ok, siamo pronti, vuoi andare a operare sul radar e vedere cosa abbiamo?
Mi piacerebbe!
Anche a me.
Ha battuto i suoi occhi un paio di volte.
Vedi.
È meglio chiamare i suoi colleghi, perché dovremmo avere un blocco immediato.
Cosa?
Dovremmo avere un blocco immediato.
Lascialo stare.
Ora sta andando in bicicletta.
Radar e atteggiamento.
Cosa?
Radar e atteggiamento.
Dobbiamo avere una luce di lucchetto.
Ok.
Lo faccio uscire al massimo di 248,66.
Cosa?
Punteggiato verso l'alto di un paio di gradi.
Sì.
Non ho ancora avuto un blocco, Tom.
Sì, lo so.
Perché non li chiamiamo e gli diciamo che dovremmo essere già chiusi su un sacco di cose.
Quando sarà la combustione co-ellittica?
3 più 47.Questo è un campo da ballo, ci darà un aggiornamento.
Riportalo in standby per un po'.
Ok.
Beh, non so - -
Perché non li chiamiamo?
Ci sono le isole.
Sì, ho avuto - -
Houston, Gemini VII è al transponditore in questo momento?
VII è al transponditore in questo momento?
Gemini VII ha il suo transponder acceso?
Dici ancora, VI..
E sono BEF. È corretto?
Gemini VII ha il suo transponder acceso?
Questo è affermativo.
E dovrebbero essere alzati, giusto?
Roger.
Li hai copiati?
Ho sentito un Roger, credo.
Solo il Roger, credo.
Proprio così, ha detto Roger.
 ... ...
Ecco che va il nostro registratore.
Ok, non abbiamo ancora un serraturo, quindi pianifica che ne prenda uno presto.
Roger.
Stabilizzato.
Il registratore è finito?
Sì.
Ci chiediamo se la temperatura del tuo vestito sia migliorata da quando siamo andati al refrigerante secondario?
Affirmate, ora è scesa a circa 62 anni.
Roger.
Houston, le luci sono sul radar, ma non ci sono ancora chiuse.
Gemini VI, Houston, se sei pronto a copiare, aggiorna il tuo NSR.
In attesa.
Gemini VI. Pronto a copiare.
Roger. GET of the burn 3 47 37; Delta-V, 42.9; burn time, 54 seconds; yaw 0, pitch-down 3 degrees; Core 25, 00429; Core 26, 00023; Core 27, zeros; thrusters, aft; manovre, Posigrade down.
Per la manovra NSR GET di bruciore, 03 più 47 più 37; Delta-VT, 42.9; durata, 54 secondi; yaw 0, pitch-down 3 gradi; Core 25, 00429; 26, 00023; 27, tutti i zero; thruster, aft; manovra, Posigrade down.
Questo è affermativo, Gemini VI.
Gemini VI, Houston.Come leggi?
Gemini VI. Vai.
Avere un leggero aggiornamento sulla vostra ultima manovra.
Andate avanti.
Il Delta-V è 42,5; durata, 53 secondi; yaw - correzione - tono è in discesa di 2 gradi; Core 25 è 00425; Core 26, 00011.
Per il ... del Delta-V, è 42,5; il passo verso il basso è ora di 2 gradi; il Core 25 è 00425; il 26 è 00011. Abbiamo quello che sembra un carico di declinazione della politica.
Roger, Gemini VI. Capisci il radar di blocco e di appuntamento test va bene. La durata è di 53 secondi.
La durata è di 53 secondi e, ancora una volta, per verificare, il piano è di 03 più 47 più 37.
È corretto.
Roger.
Gemini VI, come leggi Gemini VII ora?
Voi ragazzi, ci guardiate.
Anche noi ti sentiamo forte e chiaro.
... aspettate, ci saremo lì in breve.
Roger.
Gemini VI, Houston.Copia il tuo sguardo su di loro, ma suppongo che significhi radar.Non hai visivo.Puoi confermarlo?
 ... ...
Roger.
Houston, qui Gemini VI, il nostro radar sembra essere valido.
Copiate, il test radar è valido, in attesa del vostro bruciore.
Roger.
Gemini VI, Houston, in arrivo sul burn NSR.
Roger.
Staranno attento con il 44 per cento di quantità di propellente.
Roger.
Preparatevi a bruciare.
Stiamo spendendo il 16 per cento per caricare.
Continuous Record. Brucerà al 03 47 37.
Preparatevi a bruciare.
Non ho copiato, VI.
Bruciando.
... o di altri.
Roger.
Il bruciore è stato completato, nessun residuo.
Bruciare completo, senza residui.
Bruciamento?
Ho un bruciore fino a circa 3 e poi la guido in alto.
Avete la vostra quantità di uova?
Affirmativo, è del 68 per cento.
Ok.
Sembra buono?
Sì.
Capisci il 68 per cento, è corretto?
Ok, giusto.
Ok.
Ci fermiamo a 3 piedi al secondo poco prima di bruciare.
Va bene, avanti.
2.7.Consegnatela giù.
Abbiamo un leggero aggiornamento che stiamo facendo ora.
Continua a bruciare, tienila, tienila.
Ok, avanti per toglierlo.
In avanti?
Lascia che ti dia 81.
Giusto.
Non è vero?
Giusto.
Ok, come va?
Ok, bene, siamo scesi a quattro decimi, bene.
Andiamo avanti ora.
Ok.
Gemini VI, Carnarvon.
Vai, Carnarvon.
Vorrei anche verificare che il tuo frustato HF sia ritirato.
Abbiamo il nostro ... ritirare.
Inoltre, vorremmo una quantità di propellente di oliva, per favore.
Roger. 68 per cento.
Roger, copio del 68 per cento.
Non c'erano residui.
- Sì, sì, sì.
Non abbiamo avuto nessuna gioia con le luci dell'orologio o le luci ACQ a questo punto.
- Sì, sì, sì.
Gemini VI. Siamo ancora a circa 154 miglia di distanza. Avere un GET di 3 - 4 ore, 0 minuti, 0 secondi; il nostro intervallo è 154.52; nuovo cartuccio di registratore di nastro installato; punti dati a 27:20; Theta, 5 gradi; R, 31.23; Delta-R è 2.59; Delta-Delta-R è meno 0.01.
Gemini VI. Siamo ancora a circa 154 miglia di distanza.
Roger.
Gemini VI ... 15 minuti e 40 secondi dopo NSR, 712.
A 30 40 Theta era 5.4; range, 123.42; Delta-Delta-R era zero.
Ah.
Hawaii ... in attesa.
Ripeti.
... punto di dati.
Con chi sto parlando?
Gemini VI.
Ok, avanti, VI.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
VI. Stand by ...
Abbiamo il punto dati: Theta, 6,4 gradi; range, 115.58; Delta-V totale, 523; Delta-V, 924.8.
A 35 40 abbiamo un punto di dati: Theta, 6,4 gradi; range, 115.58; Delta-V totale, 523; Delta-VI 24.8.
La gamma era di 115.58.
Ok, ho copiato tutto questo, vi mostreremo GO qui a terra.
Molto bene qui.
Ok, saremo pronti.
Ok, il prossimo punto dati, ecco un altro.
Chiamami semplicemente quello che hai, non quello che stai ottenendo, giusto?
Tom?
Sì.
Non chiamare la tua aritmetica; basta chiamare i tuoi indirizzi, tutto qui.
Sì, è bello.
VI, Hawaii.Come leggi?
Loud and clear.
Ok.
Un altro punto. Vuoi provare un altro o no?
Aspettiamo un minuto.
Il prossimo è di 30 minuti.
Hawaii, Gemini VI. Non abbiamo dato un punto di riferimento e vorremmo sapere che tipo di velocità fuori piano abbiamo?
Abbiamo i vostri punti dati e, in cambio, vorremmo sapere che tipo di velocità fuori piano abbiamo.
Ok, state a un passo.
Roger, ti chiameremo.
Roger, ti chiameremo.
Essi sostengono che VI stia ancora mostrando 2 piedi al secondo.
Il prossimo punto di dati dovrebbe essere a 39?
Bene, stiamo arrivando.
Nuovo punto dati di 6,4 gradi; 110,41 miglia nautiche; Delta-V totale, 486. Hawaii
Nuovo punto dati di 6,4 gradi, 110.41 miglia nautiche; Delta-V totale, Hawaii, 46.
- Sì, sì, sì.
Questo è stato NSR più 39 - 39 minuti, 0 secondi.
Ho tutto questo.
Sì.
Hawaii, hai già ricevuto una risposta sul piano fuori?
Eccellente, ci stiamo portando qui.
Da ora in poi dipende da noi.
40 40. giusto, Wally?
Bene, da ora in poi tutto dipende da noi.
Che ne dici di questo?
Nuovo data point, Hawaii. Theta, 6.9; range, 107.82.
Nuovo data point, Hawaii. Theta, 6.9; range, 107.82.
Lo copio io.
I tempi dei costumi stanno scendendo bene.
Buona.
Hawaii, la temperatura del nostro abito è di circa 59 gradi ora.
...ora circa 59 anni, lavorando davvero bene.
Molto bene.
Ok ...
Se lo metti e hai un punto ...
Ok.
Mark. Mark.
Sembra che sia oscurato là fuori, tornando in onda.
Sì, siamo molto vicini a queste posizioni dei dati, Wally.
Buona.
Che Delta-Delta-R certamente sta arrivando subito.
Molto bene.
Sarà a 44 minuti, giusto?
P6 ...
40 GET Theta, 7.5; range, 1000.01; Delta-V totale è stato 430; Delta-VI è 202.1; la variazione angolare è diminuita notevolmente a circa 450,0 secondi o a un tempo di fase totale di 1 ora e 2 minuti.
Gemini VI trasmette il punto dati a 49 minuti Theta, 8.0; R, 94.82; Delta-V totale, 396; Delta-VI, 185.6.
Roger VI.
Come ti sembra quel orologio?
Il tuo orologio sta benissimo, siamo d'accordo con i tuoi punti.
Roger, abbiamo fatto un po' di frulla.
... gli aghi del radar sono un po' più sponghiosi di quelli di ... 1 o 2 gradi.
Roger.
A questo punto abbiamo così tanta luce solare negli occhi che non riusciamo a vedere... fuori.
Roger, VI.
Entrambe le nostre finestre sono abbastanza nuvolose.
Roger.
Nuovo punto dati 50.40 Theta, 7.9; R, 92.22; Delta-V totale, 376; Delta-VI, 175.1.
Roger, Tom.
Ho una manovra di backup di fase terminale quando sei pronto a copiare.
Stare in piedi ...
Pronto a copiare.
La fase terminale è stata completata nel tempo 1 più 29 più 17; il GET del bruciore, 5 più 16 più 54; Delta-V, 33.0; durata, 41 secondi; Core 25, 00301; Core 26, 90135; Core 27, 00016; Delta-V, 32.9, 1.5, 1.5; tempo di bruciore, 40 avanti, 04 giù, 04 a sinistra; yaw zero, pitch 26.8; range 139; range rate, 32.69.
Roger. fase terminale è deceduto tempo inizia 1 più 29 più 17; GET, 5 più 16 più 54; Delta-VT, 33.0; durata, 41 secondi; Core 25, 00301; 26, 90135; 27, 00016.
Roger, Tom.
Ok - continuando ora - ok, ... 32.9; tempo di bruciamento, 40 secondi avanti 1.5; 04 secondi in su e in giù; indirizzo 81, 1.504 secondi a sinistra; yaw zero, passo 26,8 gradi; range 139; range rate 32.69.
La distanza dovrebbe essere di circa 33 miglia.
Gemini VI, abbiamo la sua velocità di raggiungimento verso l'indietro, è di 32.69 e di 139 gradi, e la sua velocità di accesa è scesa.
Roger, il bruciore a monte è scesa.
Roger.
In questo momento, non sarebbe pratico per noi volgere o muoverci in quasi qualsiasi direzione per evitare la luce del sole dove abbiamo un cielo illuminato sotto di noi, la luce del sole brillante a destra.
Roger, VI.
Approximately un intervallo di ...
 ... ...
Theta 59 minuti più 10,0 gradi; range, 79.25; Delta-V totale era 300.
1 Marco ... 22
In attesa.
Nuovo punto dati Theta, 10.7; range, 76.66.
Roger, VI.
Approximately un intervallo di ...
Data point Theta, 11,1 gradi; range, 71,48 miglia.
Roger, VI.
Theta, 11.8; range 68.90; Delta-V total is 232; Delta-VI is 101.1; data point was 05:40. Data point at 09 minutes: 12.5 Theta; 63.75 in range; Delta-V total, 199; Delta-VI, 84.2. Data point 10:40: ... 13.5 Theta; 61.19 range; Delta-V total is 181; Delta-VI, 74.8. 12:20: Theta is 13.7; R, 58.63; Delta-V total is 169; Delta-VI total is 69.5; Mark at 15:40: Theta is 15.5; range is 53.55; Delta-V total is 136. ... Theta, 15.5; range, 53.55.
Gemini VI, RKV CAP COM.
Vai, RKV.
Sulla tua TPI, basata sui dati degli Stati Uniti, sarai in ritardo di circa due minuti.
Roger.
A 14 minuti, Theta con 15,0; R, 56,09.
... eletto per allineare la piattaforma per il primo periodo di 5 minuti.
Theta, 15.5; range, 53.55.
Vedo qualcosa alle 12 di notte.
Ho così tanto sole che non vedo niente.
Sono spazzato via.
Questo è Gemini VI, ho un bersaglio illuminato verso le 12 di notte, potrebbe essere una stella e potrebbe essere VII. La controlleremo.
Gemini VI ...
Theta, 17,0; range, 51.00.
Roger, VI.
È proprio al sole.
Ehi, credo di averlo capito!
Negativo.
Sì.
È Sirius o VII.
 ... ...
Un punteggio su un bersaglio a un GET di 05 05 50
RKV, abbiamo Sirius o VII in vista! è proprio nel mezzo della reticola.
47.1 è Delta-VI; Theta, 17.0; range, 51.00.
Ok.
19 minuti di distanza, 48,5 miglia; Sirius o Spacecraft VII sono in vista brillante; 109 Delta-V totale, 48,50; Theta è 17,7.
Ho una stella in vista, sembra essere a sinistra dell'oggetto che ho in vista e 10 gradi in basso, sembra un'altra stella brillante.
Questo è Gemini VI. Avete un aggiornamento su dove - ... al bersaglio?
Gemini VI, Houston. non ho copiato.
Un aggiornamento su dove la stella ...
Aspettate, controlleremo.
Roger.
Theta, 18.4; range, 46.00.
A questo punto i raggi del sole stanno rimbalzando dal naso della sonda, eliminando ogni area della stessa.Alcune stelle brillanti sono visibili a sinistra e sotto.Ora vedo la cintura di Orione.Percio' Sirio è notevolmente sotto il nostro naso.Questa non è una stella che riconosco.
A 20 20, 19,2; range, 43,52; 85 Delta-V totale.
Questo è giusto. 85.
È 30,6; è 30,6... ora andiamo un po' oltre e torniamo fino a che non ci troviamo proprio lì.
È Alpha?
No, non ancora...
 ... ...
Ora ... un bersaglio è in linea attraverso il centro della cintura di Orione.
Giusto. ...indicare.
Questo potrebbe essere il punto Alpha.
Proprio su di esso.
Ok, questo sarà alle 24.
Controllo, arrivo.
Non abbiamo - forse abbiamo avuto un punto di partenza.
Abbiamo tempo.
Oh, oh, quell'altro potrebbe essere stato il Point Alpha.
Prenderemo questo come Alfa.
Voglio prendere questo come Alfa.
Tu lo fai?
Io lo faccio. Stand by. Right on it.
Proprio su di esso.
Mark.
Punteggiate ... su di essa ...
Bene, è Alpha?
20.8. giusto?
Buona ragione.
... buon spettacolo.
Il punto alfa. 41 06.
24. 24.
24 minuti. 20,8 a 41 06.
L'obiettivo è sul campo della reticola e mezzo grado a destra, quindi gli aghi del radar hanno svanito di mezzo grado.
Sì.
E lui si muove e Orion non lo è, quindi questo è il bersaglio. 
Ti abbiamo preso, Frank.
Ok.
Proprio su quel tizio, Wally!
Questo prossimo sarà a 25 40 anni, giusto?
Controllo, arrivo.
Eccoci, buon punto.
Scendendo verso Sirio.
Questo è quello che dovrebbe accadere, vero?
Sì.
Ok, il prossimo sarà Point Charlie.
Sono stati 25 40, vero?
Check. 27-20, Charlie.
27 20 è Charlie.
Ok.
È 31 50.
Ragazzo, stai facendo il passo d'ascesa su Sirius!
Sì.
Hai entrambi, Wally. 27 20.
Ok, ... giusto su di esso. segno.
Bella Delta-V. Push start comp.
Spingere. ...
Ok, io ne vado con il 69.
20. 27 27 20.
Sembra buono.
031 Forward. era giusto?
Era giusto!
E' giusto. ... mi troverò questi dati qui.
Frank, la luce è spenta qui ora, devo accendere qualche...
Fino ad allora eri più brillante di Sirio.
Questa cosa è un po' bassa qui, io prendo l'altra.
Controlla anche le luci ACQ.
Ok, la mia soluzione di backup è di 2 piedi al secondo in su, e 23 piedi al secondo in avanti, che ci metterà in questa posizione. Prenderemo un ciclo chiuso al punto dati di gamma. Accelereremo il riassunto. È stato rovinato per qualche motivo.
27 20 - 31 50 è quando ripristiniamo ora.
Cercherò di abbassare un po' la voce per te.
Ho bisogno di aiuto. (Acquiring light)
- giusto, è bello.
Li hai a vista?
Negativo.
Ancora no, giusto?
Possiamo fare un'occhiata al fuoco... 17.Ha fissato le 16:54...staremo bene.
Ok.
Mi avvicinerò a 30 minuti, giusto?
Sì, basta vedere i piccoli punti.
Molto bene.
In breve bruceremo.
Ok.
Ok, stiamo arrivando qui, Wally. 31 minuti.
Non ci rimane molto risparmio.
Sei sveglio un minuto prima.
Ripeti.
Uno era sopra, uno giù prima e uno a destra.
Sì.
Eccoci qui, Rate Command.
Stiamo bruciando.
Ok, ho il mio orologio ripreso e contabile.
Un'altra delle luci è accesa, è meglio controllarla.
Ok.
Ok, Wally.
Ok.
Basta tenere traccia di 3 e 5 minuti.
Ok.
Dopo 5 minuti, vado a prendere Mark.
Il combustibile rimanente è del 62 per cento.
Che ne dici di questo?
Solo 400 chili.
Lo immagino.
Oh, che ne dici di sincronizzare il tempo?
Ok, stiamo passando un minuto, Wally.
 ... ...
Avevo la mia sincronizzazione del tempo proprio lì.
Il tempo di trasferimento è andato abbastanza bene, Frank.
... il bruciore sta funzionando abbastanza bene ...
Roger.
... in circa 30 gradi, Frank.
Ok.
30 gradi.Continuate a tracciare.
20 secondi a due minuti.
Ok. 20 secondi per passare a 2 minuti.
Andremo per quattro, Frank, per tre minuti.
- Ok, 3 minuti.
Ehi, una volta che ci siamo messi in linea con la nostra posizione 
Stai dicendo che stai lanciando a 3 gradi ora?
Circa 3 gradi.
Giusto ...
Circa 32. Comincerà ad aumentare abbastanza velocemente ora.
Ha avuto un buon bruciore.
Come brucia?
Non possiamo vedere... spero che funzionino.
Ho una fonte molto sottile su questo, probabilmente è la luce del molo.
Abbiamo una luce molto scarsa.
Non vedo luci che spingono.
Negativo ...
Abbiamo avuto un radar molto buono finora, quindi ha una buona logica di blocco.
Io ho Sirius, ma non ho nessun altro.
È sotto di noi.
Ok, dobbiamo hackerare per 4 minuti?
3. 3.
Ok.
Arrivo in 3 minuti, se riesci a farlo.
3 minuti ... ...
Quanto?
4, 3, 2, 1 5, 3, 5, 1
Ok, 5, 4, 3, 2, 1.
Mark.
Tre minuti.
Roger, ce l'ha fatta.
Ok, i nostri dati sembrano buoni.
 ... ...
Chiuso?
Sì, voglio dire che siamo arrivati un po' tardi perché... abbiamo giocato conservativi.
Roger.
Come sta andando la nostra gamma di dati?
Ok, vuoi un po' di questo?
Questo è buono.
Il nominale è 165.
Ho una luce davvero scarsa là fuori.
No, non è così.
Una vera luce scarsa lassù ...
Lo faremo un paio di volte.
 ... ...
Ok, è finita.
Ora è spento.
Ok ...
Sta arrivando ora.
Roger ...
E non abbiamo luci ACQ... zero.
Sì, è quello che vedo.
Non voglio accecarti, Wally, su questa cosa.
Bene, vado avanti Frank.
Ci restano circa 35 anni.
Circa 35 gradi.
Roger.
Hai acceso la luce del molo?
 ... ...
Le luci sono accese.
... spengono le luci del molo.
...eppure.
 ... ...
Sbrigati un po' per poter allineare la piattaforma.
Devo ottenere i dati.
Ehi, fermati lì, fermati!
 ... ...
Vuoi che faccia questo o vuoi che rimanga dove sono?
21.84. 21.84.
 ... ...
Ok, l'hai presa.
Scendendo. (A piattaforma di linea.)
Quattro. Quattro.
Tre. Tre.
Proprio sulla linea.
Dov'è la nostra trama?
Proprio lì.
Inizia a capire il punto, puoi parlarne con loro.
Sì.
Gemini VII, VI. Dal nostro plot sul punto di dati, sembra che siamo proprio sulla linea.
Per arrivare a 10 minuti.
Sì.
Ok, mi rivelerò e ti guarderò di nuovo, Frank.
L'angolo di lancio... meglio che rimanga bloccato.
Lo ho preso.
Blinking?
Stai lampeggiando.
Sembra che tu stia lampeggiando, Frank.
Ok, è stato lui.
Un po' a destra.
Circa 50 gradi.
Circa 50 gradi, Frank.
Ok, prendiamo quel punto dati.
Su.
Cosa ottieni, Wally?
È 7 avanti, 5 a sinistra, 7 in su.
5 a sinistra e 7 in su.
Prima alzato?
Si, se vuoi puoi spingere in modo ortogonale.
E avanti e poi.
Sì, su e a sinistra.
Sì.
Ok, dobbiamo tracciare da 15 a 17.
Circa 55 gradi, Frank.
Affirmativo, affermativo.
Vuole che tu ...
Sì, ci serve un po' di risanamento.
Buona.
Un po' più in basso, lo tolgo dalla palla.
Wally, velocità di gamma, se hai la possibilità.
Ok, circa 105 a 110.
Ok.
Buona mostra.
Registrazione.
L'atteggiamento è di circa 55 off the ball.
Buona.
Roger, circa 62 gradi.
Molto bene.
Wally, come sembra che lo abbia rintracciato rispetto alle stelle di quel reticolo?
Le mie stelle sembrano piuttosto scure là fuori.
Non ne ho, c'è la luce del molo.
Adesso sei proprio in gioco, Frank.
Molto bene.
Ok, arrivo fino a 15 minuti.
La luce del molo è brillante come l'Agenna.
Se avrete la possibilità, potete procurarmi alcune letture a intervallo di velocità.
Meno di cento, ora circa novanta.
Buona mostra!
Ora è davvero luminoso, vero?
Sì.
16 minuti.
Direttamente a me e a sinistra ci sono due stelle chiamate Castor e Pollux.
Pitch.
Il campo del Ballpark è di circa 70 gradi.
L'idea è che andiamo ...
Sì.
Ragazzo, la luce del molo spegne le luci ACQ, vero?
Sì, perché non glielo dici tu?
Frank, sei proprio quello che pensavamo prima, la tua luce del molo spegne completamente le luci ACQ.
Oh no, no, no! (non spegnere la luce del molo.)
7.77 (Range.)
Ok, Zero ha indirizzi 25, 26 e 27.
74.2.Ok. 25.
Ci sono delle stelle là fuori.
Hai 19 minuti?
Arrivo il 19.
Certo che lo faccio, altrimenti avrei ottenuto i dati.
27 ... 27
Bene, buon spettacolo, Wally!
Vedi Castor e Pollux?
Oh, sì, lo so.
Faremo il controllo del backup.
Ok, hai ancora 3 secondi, Wally. 2, 1, punto.
L'ho capito.
Siamo circa 10 gradi in anticipo, ma non è male, abbiamo trasferito un po' tardi... senza sudore, Wally.
Sì.
Ok, il prossimo punto dati sarà a 22 minuti.
Giusto.
Ok, la prossima correzione sarà probabilmente - forse un po' più in alto. eccolo; la ho per te sullo plot.
Oh, sì.
Qui è dove trasmettiamo, ci stiamo avvicinando.
... ci sono 20 minuti da perdere.
22 è 94,3 e questo è 14,3 il totale.
 ... ...
Direi che è il 60 per cento in più.
È tutto, vero?
Non riesco a prendere una foto.
Oh, sì.
6 fino al backup.
Che cos'è?
4 avanti, 5 a destra, 3 in su.
4 avanti, 5 a destra, 3 in su.
6 a destra.
6. 6.
5 a destra, 3 in su.
Ok.
5 a destra.
Circa 110 gradi.
Questo è tutto ciò che dovremmo avere.
Sì, è tutto.
Ok, in modalità catch-up, Wally.
Questo vale per 250.
Il modo pulso.
Sono stati eliminati gli indirizzi 25, 26 e 27.
La registrazione è continua ora?
Roger.
Buona.
Ok, abbiamo un vero passaggio. 15 su.
110 - 110 - 110 gradi, 69 è 110 gradi.
Molto bene.
E dateci 55.
Siamo qui, ci ha coinvolti, stretti, proprio lì.
Ok.
Questo ci ha coinvolti.
È davvero fantastico, non è caduto affatto.
Questo è buono.
Il punto R è circa 45... Buona.
Ok, a 27 minuti dopo... daremo loro l'angolo di lancio qui, ok?
Ok.
115 gradi sul campo. Quella palla... il campo... è quasi corretto.
Sì.
Sembra che stiano saliendo?
Un po'.
...Lasciamola sola un po'.
Ok. 17 a 27, 117, 60.
Come sta la trama?
2 miglia. 100 - 206. Forse sta andando un po' più in alto su di te.
No, sembra piuttosto buono, vorremmo avere un percorso parallelo.
Sì, è difficile discutere, ci sono buone stelle.
Ok, buon spettacolo, ti lo chiamerò.
Sì.
Siamo decenti ora, Wally.
... 120 gradi.
 ... ...
1,7 miglia.
Roger.
Arrivo subito.
Non sta andando né in alto né in basso?
O a destra.
Come sta il tasso di intervallo?
Circa 42.
Ok, buon spettacolo.
Ok.
Sta scendendo un po', se c'è qualcosa.
Va bene, basta e smettila.
Sì.
Distanza ora.
Ok. 22 - -
Molto bene.
125 gradi - 125 gradi a 1,2 miglia.
Sì, è meglio che non la lasci scendere ora. cercherò di ottenere un'altra scala.
Sì.
Roger.
Ecco la luce RCS.
Ok, RCS Heaters - accendilo.
Un miglio, Wally.
Roger.
1 miglio, a 127 gradi.
Giusto, tenendo la palla ferma.
Sembra buono.
Sì.
Stiamo ottenendo la loro luce.
Guardate quella luce brillante, ecco che sta aspettando.
Anche noi usciamo al sole, Wally.
Sì.
Che ne dici di questo?
Spero che abbia qualche ...
Roger.
Questo è a 30 minuti.
.74.
Roger.
Ora sta andando molto giù.
Cosa?
Sta scendendo rispetto alle stelle.
Ok, ho .57 miglia.
...per un po'.
 ... ...
Belli stelle nel retro verso nord ()
Oh sì. .54.
.51.
 ... ...
Preparatevi a frenare.
Pronto per frenare.
Freno a .48 maschi nautici.
Punto, lo chiamerò così.
.4 miglia nautiche.
32. .32.
Giusto.
30 a ... .30
Ha, ha.
32 - .30. .32
Un quarto di miglio nautico.
 ... ...
Sembra che tu abbia rallentato il ritmo.
Ok ...
1200 piedi.
1200 piedi a 33.
Siamo in buona forma.
Roger, è caduto un po'.
Solo circa 1000 piedi, Wally.
1000 piedi.
.16 a 33 30.
800 piedi.
Roger.
800 piedi a 37 (minuti).
Ha ottenuto un punto R a circa le 6.
Buona mostra.
Vuoi liberare l'IVI?
L'IVI è chiaro.
È numerato.
- Gruppo
 ... ...
Ci sono 25.
27. 27.
Ok. 27 ...
Sembrano in fiamme.
Così brillante.
Ci sono 27 afft, 14 a sinistra.
Continuate a raggiungere questo raggio.
.11.
660 piedi.
540 piedi.
Roger.
540 piedi a 35 (minuti).
Il controllo.
360 piedi.
Roger.
Dio, sono brillanti!
Sì.
300 piedi.
Roger.
Siamo direttamente sotto di loro.
Roger.
Il passo è di 90 gradi.
Roger.
Il marchio è di 240 piedi.
Roger.
Divertimento? (primo contatto con VII.)
180 piedi.
120 piedi.
Ciao, ciao!
Tutti gli zips sul nostro radar.
È vero?
120, Wally.
Roger.
120 a - 36.
È ancora 120 a 36.
Puoi dirgli di spegnere la luce del molo, se vogliono risparmiare energia.
Spegni la luce del molo, Frank, se vuoi risparmiare energia ora.
Sì.
Roger. (Questione da parte del VII sull'antenna che si stacca fuori.)
Ho sentito qualcosa?
Il nostro HF è ...
Abbiamo tutte le superfici ...
Probabilmente, ritrovo un po' di più l'HF.
Hai una grande corda appesa sul retro.
Questa è la cintura di cui abbiamo parlato.
Sì, sembra che tu abbia una grande corda appesa sul retro, Frank, probabilmente è la cinghia di cui hai parlato.
Sì, e anche tu ne hai uno.
Sarete molto felici di farlo.
Gemini VI, Gemini VI, Houston CAP COM. Standing by.
Oh, oh, luce del sole!
Houston, questo è Gemini VI.
Siamo interessati al tuo status.
Questo sole fa perdere la vista.
Ciao Houston, Gemini VI.
120. Tenere in carica.
Gemini VI. Houston è in piedi.
Siamo tutti seduti qui e giochiamo a bridge insieme.
Beh, abbiamo un - che raggio siamo, Tom?
Abbiamo 120 piedi di stabilità.
Capisco, stazione di manutenzione a 120 piedi.
Non riesco a vederlo.
Lo vedi?
Hai un sacco di cose intorno al tuo retro, devi essere il ... fuori dal ... test ...
Se probabilmente potete continuare a...
Fammi sapere quanto pensi che siamo vicini, Frank. Non riesco a vederlo affatto. Il sole mi sta agli occhi.
 ... ...
Ok... un po' in alto, solo un po'.
Ho i raggi radar, è tutto ciò che vedo, completamente al sole.
Vuoi che io resti fermo ora, Wally?
Questo è VII.
Forza, Frank.
Io lo metto in neutrale inerziale qui e rimango proprio all'orizzonte, se questo è ciò che Precious vuole.
Grandi ...
Ripeti.
Sarà tutto a posto, Frank.
Ok.
Houston, questo è Gemini VI. Il propellente rimanente è di circa il 50 per cento.
Le oame rimanenti, il 50 percento.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
Andate.
Ok, ti stiamo mostrando come andare qui sul terreno.
Siamo in formazione con VII e tutto è GO qui.
Roger, congratulazioni, eccellente!
Grazie, molto divertimento.
State davvero mostrando un... di caduta su quei fili che appendono lì.
Fermati...mi fai un po' di male.
Da dove sono impiccati?
Beh, Frank, sembra che sia uscito alla separazione tra - potrebbe essere il fibreglass.
Il piano di separazione dal booster, giusto?
Affirmativo.
È proprio lì che ne hai uno, che si è fatto il giro quando avevi sparato i propulsori.
Sembra di circa 8 o 9 piedi di lunghezza e di doppio filo.
Giusto.
Ne faremo una foto.
Gemini VI, Hawaii.
Forza, Hawaii.
Ho un aggiornamento per voi, se non siete troppo occupati per copiarlo, un breve.
Lascerò che Tom parli con te.
Ok.
Ok, Gemini VI pronto per la copia.
D-8 06 35 00; passare ad Hawaii; Riv. 4. D-8 08:10:00; passare ad Hawaii; Riv. 5.
Roger D-8 al 06 più 35 più 00; passare ad Hawaii al 4° Rev. D-8:08 più 10 più 00; passare ad Hawaii al 5° Rev.
Va bene, molto bene, l'hai fatta.
VI e VII, Hawaii, saremo pronti se avete qualcosa da dirci.
Sembra che qui ci sia un po' di traffico, tutto qui.
Chiama un poliziotto.
Mentre guardavamo fuori, potevamo vedere le due stelle Gemini che si schiantavano a destra di Gemini VI - correzione - VII. Erano tutte in fila.
Roger.
Ti abbiamo perso, VI.
Mi avete perso di vista, signore?
Roger.
Devo affermare alcune piccole cose.
Ok.
Ora, siate a sinistra.
Questa è la luce notturna, vero?
Ripeti.
Questo non agisce come una luce notturna, o è una luce sperimentale?
No, dovrebbero essere entrambi fuori uso.
VI, qual è la tua gamma?
20 piedi.
Roger.
La bandiera o le lettere sono... sembrano essere bruciate tanto al lancio quanto quando torni dal reentry.
Jim, ho notato che il tuo campo blu è praticamente bruciato.
Giusto.
Gemini VI, Houston.
Forza, Elliot.
Hai una stima del tuo TPI di carburante e di carburante per il freno?
Roger, state pronti.
Gemini VI, siamo interessati a Delta-Vs sull'iniziazione della fase terminale e sul frenaggio, e anche diversi milioni di persone sono interessate a un po' di più descrizione del frenaggio e del tuo servizio di manutenzione.
Roger, Elliot, Gemini VI. Abbiamo iniziato con un Delta-V che era 031 avanti. Inizialmente ha iniziato a 007 in su e è diminuito a 004 in su all'inizio e a destra 001.
Roger.
E ora per le grandi domande.
Ora ne abbiamo circa 49, Elliot.
Roger. Ora il 49 percento.
Questo è positivo. Il nostro primo stampo fu 007 avanti, 005 sinistra e 007 in su. Il corso medio finale fu 004 avanti, 06 destra e 003 in su. Questo corrisponde praticamente al piano. Siamo un po' al di sotto della linea nominale lì - del piano in quel momento. Nel frenare abbiamo colpito il Delta-V a 27 piedi al secondo con i nostri frenaggi. C'è 27 piedi al secondo aft - un totale di circa 14 a sinistra.
Roger. 27 piedi al secondo aft e circa 14 a sinistra.
14 a sinistra è stata l'ultima.
Roger.
E raggiungeremo la posizione a 120 piedi per ogni. Abbiamo indicato il 50% di carburante.
- Sì, sì, sì.
I punti R, fino in fondo, sembravano piuttosto nominali e l'unica soluzione di backup che ho ottenuto per il corso medio si legge molto vicino al ciclo chiuso.
Roger, Tom.
In questo momento siamo SEF VII e BEF e siamo - oh, direi che cosa - a 10 piedi di distanza.
Roger, riguardo a questo.
Sì.
Diciamo ancora, la tua gamma, VI.
Circa 10 piedi.
Roger.
Gemini VII e VI, potreste continuare con la descrizione della vostra manutenzione?
In questo momento, VI è a circa 10 piedi sopra e a sinistra di VII. Stiamo solo volando naso a naso, a circa 15 piedi di distanza.
Roger.
Possiamo vedere chiaramente gli scanner dell'orizzonte in alto ...
Wally, vedo che i tuoi propulsori laterali stanno sparando a circa 40 piedi da ciò che noi - visivo, da ciò che possiamo vedere.
Come stanno andando?
Non possiamo dire ora, siamo troppo vicini, ma quando facevi la tua manovra di frenata li vedevamo... piuttosto fuori.
Tornerò a casa, così possiamo fare un po' di nas-to-nose.
Sembra che quei fili siano stati guillotinati dal booster e non alla sonda spaziale ...
Sì, hai la stessa cosa, solo che è dietro la tua.
I fascicoli di filo, ovviamente.
Gemini VI, ti ho capito per riferire che le piume del propulsore sono state viste a 40 piedi di distanza?
Quello era il Gemini VII, e sono sicuro che li avessero visti fino a quel punto.
Houston, in questa manovra di frenata i nostri propulsori laterali sparano molto.
Roger, VII.
Sì, cosa è confuso?
Gemini VI, potresti passare l'adattatore C-Band al comando?
Gemini VI, adattatore al comando.
Cosa hai detto, Wally?
Voi ragazzi avete sicuramente grandi affari.
Ha! ha! ha! ha!
Se sei vestito di bianco, sei di stile.
Giusto.
Gemini VI, Houston.
Forza, Elliot.
In quell'aggiornamento ad Hawaii, quelle osservazioni del passaggio ad Hawaii, Rev 4 e Rev 5, in realtà non si applicano a te.
Domani mattina alle 12?
Come sta andando la fornitura di cibo?
Oh, è in buona forma.
Si sta tenendo, ma è la stessa cosa giorno dopo giorno.
... puntare fuori.
Ti abbiamo preso, Wally, quando il sole si è riflettuto dal tuo adattatore.
Sì.
Wally, è bello vedere le luci della finale?
Affirmativo, è buono.
Ok.
A che distanza potevano vedere?
Di solito poco prima del trasferimento, ma il ...
Questo è sul lungo raggio ... trasferimento.
Roger.
Gemini VI, hai fatto qualche Fly-Around in aereo?
No, ho solo guardato intorno, stiamo cercando di prepararci per un passaggio notturno qui...
Roger.
Ehi Wally!
Andate avanti.
Quando arriveremo al prossimo lato statunitense, proviamo per circa 5 minuti, ok?
Certo.
Ok.
Io vado sul piano per il pass notturno, se volete fare un po' di ritiro.
Quando entro, lascerete la piattaforma in alto?
Sì, lo lasceremo in alto.
Ok.
Questo ti aiuterà, Frank, o... tornare indietro un po' di più?
Va bene, io... sono in modalità plat ora.
Roger.
... in linea in questo momento.
Roger.
Questo calibro sta rimbalzando a destra intorno al 15 per cento se lo si guarda a destra. ... a sinistra ...
Bene, credo che dovremmo passare.
Gemini VI, Gemini VI, Houston CAP COM. Come si legge?
A voce alta e chiara, Houston.
Potresti darci un rapporto sulla tua guardia notturna?
Siamo a circa 20 piedi di distanza, utilizzando le luci di accoglimento e le luci della cabina della sonda.
Non capisci affatto nessun problema, a 20 piedi di distanza, usando le luci di accoppiamento della VI.
Stiamo usando le luci di accoppiamento di VI per illuminare - -
Roger, capisci, accende il sistema di accoppiamento di luci su VI per illuminare il VII.
La sonda spaziale...
Ripeti.
... di cui stiamo parlando.
Non siete vicini.
... ti chiamano.
Questo è il tuo discarico.
Oh, va bene.
Vedi la barba di Frank, Wally?
Sì, io vedo meglio il tuo, in questo momento.
Ti sei pulito la bocca, Jim, dopo aver mangiato?
Ti sei proprio pulito la bocca, Jim.
Sì, giusto.
Come sta la visibilità attraverso queste finestre?
Si, è piuttosto brutto, abbiamo notato che alcuni vedono attraverso le finestre, sono piuttosto cattivi da questo lato.
Attraverso la tua finestra, sono proprio sopra di noi.
Vorremmo un rapporto su se avete già fatto un Fly-Around nel giorno.
Negativo, l'abbiamo cancellato per ottenere il ...
Roger, VI.
... siamo contenti di rimanere qui finché ci permetterete.
Abbiamo circa il 47 per cento ... rimasto al momento.
Roger. rimane il 47 per cento.
Gli incendi forestali li cacciano davvero, vero Jim?
Esatto, sono sempre stati lì, Wally.
Sì, quello fuoco laggiu' a sinistra è un fuoco di petrolio, credo.
Oh, ne vedi uno da lì dall'aria?
Forse era a sinistra, è... notte.
Ok.
...in qualsiasi modo lo faccia.
Tra le macchie nere.
Con la tua luce accesa, Wally, riesco a vedere la fiamma della parte anteriore della fessura.
Roger.
Bevi acqua, vero, Wally?
Roger.
... voltmeter molto da guardare.
...un giorno difficile.
Ha! ha!
Non lasciarti ingannare, sono solo un...
Roger. ...
... Buon Natale e finisci con tutto.
Vorrei ancora avere un po' di carburante qui.
Dovresti lavorare su un ...
Giusto.
 ... ...
È vero.
Fate un po' di retrocesso.
Non sembra esserci alcuna forma di un... solo che un globo esce.
... atteggiamento di pallina di fuoco ... accendi tutto quello che puoi vedere è la fiamma iniziale.
...per un po'.
Mentre vi avvicinate al luogo di incontro, potevamo vedere il fuoco a circa 40 piedi di distanza.
Molto bene.
Non sapevamo nemmeno che fossi lì, Wally.
Proprio qui.
Sì.
Roger. ...
Ha! ha!
Ora posso vederti un po' più ... decollare sul ...
Il mio ... off.
No, credo sia perché ho così tante riflessioni sulla finestra.
Roger, l'abbiamo visto.
... luce solare.
Roger, potrei colpirti con questo.
... il tuo piano di volo, Hawaii.
7 ore e 22 minuti ... per un ventilatore.
Controllo 22.
Roger.
Passeremo al tuo esperimento, poi voleremo in giro, se ti va bene.
Abbiamo circa 5 minuti per cercare di muoverci in questa modalità.
Oh, bene.
Infatti, che ne dici di questo momento?
Certo, il mio interruttore Manovra è stato spento negli ultimi 15 minuti.
Ok, ci spostiamo un po' qui e vediamo come sarà.
Molto bene.
Questo esperimento inizierà tra circa 13 minuti, questa mattina.
Ok... modalità plat e Node 2.
Lo so... con te.
Sembra piuttosto buono.
Sì, quei riscaldatori funzionano bene.
Sì, hai ragione.
 ... ...
Questo è quello che intendo - ci sono momenti in cui sembra che non ci sia nulla.
Sì, un paio di fiocchi bianchi, e basta.
Sì.
Semplicemente, in circa 2 minuti e mezzo, lanceremo il dumping.
Ok, Gemini VI. Potresti mettere il tuo interruttore di lettura quantitativa alla posizione O<sub>2</sub> dell'ECS?
L'hai capito.
Ok.
Voglio fare un - solo ... volare qui in breve.
Inizia il deposito di nastro ora.
Roger.
Siamo pronti a scaricare.
Ragazzo, quelle finestre sono davvero cattive, ho visto bene la tua finestra, Wally, è davvero rivestita.
Sì.
Siamo stati fortunati.
Va bene.
... questo è un problema molto grande.
Wally, puoi dire se c'è una purga?
Ripeti.
Potresti dire se stiamo purgando?
Vedo alcuni fiocchi bianchi, bolle, cose bianche che scendono.
Potresti spostarti un po' più in basso per essere più in linea con noi?
Si sta muovendo verso il basso.
VI, Quantity Read è stato spinto a OFF.
S spegni.
Roger.
VI, abbiamo finito l'esperimento.
Roger. ...
VI, Hawaii.
Forza, Hawaii.
Ok, non abbiamo altro da offrirti qui.
Se ci serve qualcosa, vi disturberemo... volare in giro in questo momento.
Bene, saremo pronti.
Abbiamo circa il 46 per cento di quantità di prop.
Diciamo ancora la vostra quantità di prop. 46 per cento?
È corretto.
Ok, grazie.
Stai andando oltre la cima, Wally?
È vero.
Ok.
È un Freon o un Neon liquido o qualcosa del freddo esperimento IR.
Oh, è questo che è?
Sì.
Come sembra da dietro?
Sembra buono.
... load sta cercando?
Ora stiamo guardando direttamente al tuo veicolo.
Qual è il - quanta di ... ho?
... volo.
...parlare fuori.
Sotto il naso qui, durante il giallo.
... abbastanza pulito fino a quel punto.
Gemini VI, riceverete l'aggiornamento del blocco attraverso CSQ.
La bruciatura è stata un successo.
Sarete in scarico in circa 30 minuti, VI..
Potresti aspettare un minuto?
Certo che può.
Gemini VI, qui Houston.
Questo è VI. Leggeteci forte e chiaramente.
Roger, Gemini VI, riceverete l'aggiornamento PLA sul CSQ in questa rivoluzione se potete copiare.
Preferisco aspettare un'orbita in più.
Ho capito che volete aspettare un'altra orbita, giusto?
Affirm... aspettate un'orbita in più.
Ok, lo riteniamo per un'altra orbita.
Grazie.
 ... ...
Gemini VII, questo è VI, se potete tenerlo in fila per un po', cercheremo di avvicinarci e farvi scattare tutte queste foto.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
Forza, Hawaii.
Come stai?
Molto bene, stasera abbiamo un sacco di film.
Vi mostreremo GO qui a terra e ho ricevuto un aggiornamento di Sep Manovra quando sarete pronti a copiare.
Ok, state pronti.
Pronto a copiare, lì?
VI, Hawaii.
In attesa.
Ok.
VI è pronto a copiare.
Ok. GET B 944 00; Delta-V, 9 piedi al secondo; il tuo tempo di bruciore 0 più 15; yaw e pitch sono zero; Core 25, 90090; Core 26 e 27 sono tutti zero; propulsori a fuoco in avanti, una manovra retrograda, questa è la tua manovra Sep.
Per la separazione brucia GET, 09 più 44 più 00; Delta-VT di 9.0; durata, 0 più 15; yaw 0, pitch 0. ... Core 25, 90090; 26, 27, tutti i zeri; propulsore che spara in avanti con la manovra retrograda.
Ok, Tom, molto bene, hai capito tutto.
Voglio arrivare a uno fino a VII.
Ok, VII e VI. Hawaii sarà pronto. Abbiamo circa altri 4 o 5 minuti qui.
Gemini VI Hawaii.
CAP COM, Gemini VI Hawaii.
Gemini VI, Hawaii CAP COM. GO.
Abbiamo chiesto un'altra orbita per la fotografia, non sembra esserci motivo di sollevare ...
Ok, Wally, stai per uno.
Ok.
Gemini VI, Hawaii.
Andate avanti.
Tutto quello che ti ho appena dato, puoi sfogliarlo.Ti stanno dando GO per un'altra rivoluzione.
Abbiamo circa il 41 per cento di carburante, ... oltre.
Roger, lo copio io.
Gemini VI, CSQ CAP COM.
CSQ. Gemini VI. Go.
Vogliamo che tu osservi VII in questa procedura di rotolamento e ci faccia sapere se vedi che fuori di VII esce acqua.
Roger, osserverò, mi muoverò e faro' delle foto.
Roger.
A questo punto, nessuna osservazione.
Roger.
Inoltre, VI, riceverete un aggiornamento di manovra attraverso - Sep Manovra aggiornamento su Hawaii questa rivoluzione.
Roger.
Potresti informare il colonnello Cooper che abbiamo appena ... ancora fotografato e filmato Gemini VII che attraversava gli Himalaya all'alba.
Roger.
Stiamo pianificando ora, posso vedere se ci sono sostanze.
Quella volta ho visto solo una flake, Frank.
Ci sono un sacco di cose che stanno passando, proprio al mio fianco.
...per te, Wally.
Sì, è la vostra acqua bollente?
Credo di sì.
Sì, lo vedo ora.
 ... ...
Giusto.
Proprio dietro di te, è l'acqua che bolle.
Il cavo di cablaggio, Frank, è appeso, e per la sua forza centrifugata è quasi diretto ora, sembra che sia lungo circa 10 piedi, ... all'adattatore.
Puoi affermare che... ci picchiano in giro proprio lì.
È proprio al piano di separazione.
È vero.
... venite a cercarci così ...
Va bene.
VII, questo è VI. A quanto pare possiamo vedere un sacco e un sacco di acqua uscire in tutto il retro di ...
Grazie.
Credo che abbia aiutato anche le nostre celle a combustibile un po'.
Affirmativo.
Buona serie, spero che resti ...
... meglio iniziare il ..., Wally.
Va bene, me ne vado.
... il cavo finisce dietro di te.
Ho una vera palla di ghiaccio laggiu ' ... acqua ...
Sì, certo, è una palla grande!
È la caldaia per l'acqua?
Sembra certamente ...
C'era prima, VI?
Negativo.
Ti suggerisco di girare a destra circa 30 gradi e metterlo a sole.
Lei dice che l'acqua - l'acqua congelata appare oltre la caldaia d'acqua?
Sì, questo è ovvio per noi, sì.
Volevamo girare circa 180 gradi a destra o a sinistra e mettere quel ghiaccio al sole.
Ok.
Prova l'uscita della caldaia ad acqua.
180 gradi a destra.
Bene.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
Gemini VI.
Ok, ho il tuo aggiornamento di Sep Maneuver se sei pronto a copiare.
In attesa.
VI è pronto.
Ok, radar e traccia e solida telemetria su entrambi i veicoli. ok. vi stiamo mostrando GO qui a terra. e qui andiamo: GET B; 11 più 14 più 29; Delta-V, 9 piedi al secondo; burn time, 0 più 15; yaw 00, pitch 00; Core 25, 90090; Cores 26 e 27 sono tutti zero; e sarà un'incendio del propulsore di sparo in avanti; Retrograde Maneuver.
La separazione è di 11 più 14 più 29; Delta-V, 9,0 piedi al secondo; durata, 0 più 15; yaw 0, pitch 0; Core 25, 90090; 26 e 27, tutti i zeri; il propulsore è a fuoco in avanti; brucia retrograda.
Ok, Tom, hai capito tutto e ecco cosa vorremmo che tu faccia prima di bruciare, vorremmo che ti muovessi da 5 a 10 piedi a nord della Spacecraft VII e circa 50 piedi indietro, prima di bruciare, ora il motivo è quello di tenere lo strumento della Spacecraft VII D-4/D-7 lontano dal sole.
Affirmativo.
Ti preoccupa che ci troviamo tra il sole e lui?
Ecco come sembra.
Non ci siamo mai stati, ci siamo attenti a questo.
Ok, Wally, è lì che vorrebbero che andassi poco prima di bruciare.
Ok, cercherò solo di tenere lontana la nostra ombra da lui tutto questo tempo.
Ottimo, avrai l'UHF 6 sopra l'RKV.
Roger.
Gemini VI, Hawaii.
Credo che non volevano che il sensore IR puntasse verso il sole.
Ti ho preso, Frank.
Ho entrambi gli occhi sulla presa della caldaia d'acqua ... sembra una piccola ... circa la dimensione di un tubo.
Ok, VI e VII. Ci vediamo domani.
Grazie.
Roger, buon spettacolo qui.
Hawaii. VI. Abbiamo il 36% del nostro propellente rimasto.
Ok, VII. Il 36% - correzione, VI, - il 36% propellente rimanente.
Uno di quei quattro numeri funzionerà.
Questa cosa si comporta come una Maserati?
 ... ...
Ok, Roger.
Si comporta molto bene ...
Gemini VI, RKV CAP COM.
Andate avanti ...
Come è andata la sua separazione?
 ... ...
Roger.
 ... ...
Roger.
Gemini VI... durante la notte, RKV.
Questo è affermare.
 ... ...
... andiamo, vuoi spegnere la luce posteriore?
 ... ...
Ok, Frank... gradi.
Vuoi che ti seguiamo?
Gemini VI, CSQ. Lo copiate?
Vorrei avere questo... GET.
Ripeti.
... copia ... GET ... possiamo ...
Roger.
...copio ora.
Andate avanti.
11 40 41 che è Riv 8; 19,8 gradi est; ascesa destra, 08:15:27.
Roger. Comprendere 11 40 41 Rev 8; 19,8 gradi est; ascesa destra, 08 più 15 più 27.
Roger, e VI sullo stato delle vostre oame, il vostro carburante rimanente è di 148 libbre; il restante ossidante, 193 libbre.
...ti ho tagliato fuori. diresti ancora dopo la quantità?
Hai copiato il combustibile e l'ossidante rimanenti?
No.
Ok, la quantità di propellente rimasta attuale, il 43 per cento.
Capisci il 43 per cento, stiamo leggendo circa il 32.
Beh, questo calcolo è fatto prima dell'ultimo sep burn.
Capire.
Gemini VI, Gemini VI, Houston CAP COM. Over.
Gemini VI, Gemini VI, Houston CAP COM. Come si legge?
Gemini VI, Gemini VI, Houston CAP COM. Ho ricevuto i vostri aggiornamenti PLA.
VI. Over.
Gemini VI, Houston, ora che ti sento molto debole, sei pronto a copiare l'aggiornamento?
Affirmativo.
Comprendi che sei pronto. Area 9-Bravo. Quello è Area 9-Bravo: GET RC, 13:19:36; 400K è 20 più 25; reverse bank è 26 più 13; tutti questi angoli di banca, per tutti questi aggiornamenti, saranno 90 gradi: 90 gradi. Area 10-Delta: GET RC, 14:17:05; 400K, 20 più 32; reverse bank, 25 più 54. 11-2: GET RC, 15:52:02; 400K, 20 più 11; reverse bank, 25 più 40. 12-2 GET RC, 17:25:40; 400K, 20 più 03; reverse bank, 25 più 35; Area 13-2: GET RC, 19:01:21; 400K è 19 più 58; reverse bank, 25 più 28.
... abbiamo perso ...
Qual è il resto di quello per 17-1 ...
Gemini VI, Gemini VI, la nostra stima ora sembra di circa 25 più 15, che è 25 più 15.
 ... ...
Gemini VI, RKV CAP COM. Stiamo copiando il tuo dump. Ti sto trasmettendo un T<sub>X</sub>.
Roger.
 ... ...
Roger.
Gemini VI, RKV. Abbiamo un aggiornamento Posigrade Maneuver per voi non appena avremo finito con il rapporto dello stato dell'equipaggio Gemini VII.
Roger.
Gemini VI, RKV CAP COM.
Andate.
Sei pronto a copiare l'aggiornamento delle manovre?
Roger, fermati a uno.
Gemini VI pronto a copiare.
GET B 13 25 52; Delta-V, 9 piedi al secondo; burn time, 0 più 11; 0 yaw, 0 pitch; Core 25, 00090; Core 26 e Core 27, tutti 0's; aft thrusters; la manovra è posigrade.
Bruciare a 13 più 25 più 52; Delta-V, 09 piedi al secondo; 00 più 11 secondi; yaw 0, pitch 0; Core 25, 00090; 26 e 27 all 0's; thrusters aft, posigrade.
Roger, hai capito.
VI, hai copiato l'aggiornamento di blocco su Canton, l'aggiornamento completo di blocco?
Questo è affermare.
Ok.
E tu, VI?
... sembra un passaggio molto facile ...
Roger.
Australia, siamo tutti pronti per questo e ... sia la stazione di giorno che di notte ... nessuna difficoltà.
Roger.
Pressione's ora pulse mode e piattaforma on.
Roger.
Non abbiamo avuto problemi, pulsammo intorno a guardare...
Sembra divertente.
Certo è.
Ho un gruppo di bellezze che corrono dietro a quella cosa.
Hai fatto qualche buona foto?
Oh, speriamo di sì, abbiamo fatto circa ... quattro volumi di colore circa 50 ... Hasselblad.
Roger, dormi bene, mi sento come una babysitter, ti stoccando ogni notte e ora sono un bambino che sta seduto per quattro di voi.
 ... ...
 ... ...
Non sudare, ti stiamo osservando.
Gemini VI, qui il CSQ Surgeon, in attesa della pressione sanguigna del pilota di comando.
Gemini VI, CSQ. Lo copiate?
Gemini VI, CSQ. Lo copiate?
CSQ. Leggeteci forte e chiaramente.
Roger, state pronti per il chirurgo.
Andiamo a velocizzare, Chuck.
Il tuo manzo è a grande scala.
Abbiamo una pressione sanguigna valida, in attesa della pressione sanguigna di Pilot.
Il tuo manzo è a grande scala.
Abbiamo una pressione sanguigna valida, in attesa di un rapporto sul cibo e l'acqua.
Gemini VI, in attesa del vostro rapporto su cibo e acqua.
Mi piace anche avere una lettura temp di cabina e la lettura temp di inlet del tuo abito.
Nel rapporto di cibo e acqua, entrambi i piloti hanno consumato due pasti. aggiungeremo l'acqua per voi in un minuto.
Vorrei avere una quantità di propellente rimanente e una pressione di fonte di oliva.
Il 32 per cento indica la quantità di propellente. la temperatura della fonte è di 70 gradi; il psi è di 1650.
Copia. 1650.
Abbiamo un tempo orale valido su Command Pilot.
Ok, a vostra disposizione vorremmo che eseguite un sondaggio tempistico della cabina e lo registrate nel vostro diario per il volo. Vorremmo la lampadina ambientale secca e bagnata della cabina, la lampadina d'ingresso secca e bagnata. Rimuovi la bozza blu e controlla direttamente il flusso O<sub>2</sub>. Se possibile, vorremmo una temperatura della superficie della luccia e una temperatura della superficie della parete laterale.
Ok, ci rilasseremo dopo una giornata di lavoro faticosa, domani ti verrà il jazz.
Questo è affermativo, a vostra disposizione.
Ok.
Vorrei la tua valutazione della tua uscita di posigrado.
Nessun residuo.
Roger.
Carnarvon CAP COM, Gemini VI.
Gemini VI, Carnarvon.
Per dirti che ti abbiamo superato, e potremmo avere un aggiornamento del nostro nodo e per... controllare?
In attesa.
Gemini VI, Carnarvon.
Andate avanti.
Ho il tuo nodo aggiornato 20 42 09; Rev 13; uno uno - -
Abbiamo la piattaforma in piedi e siamo allineati alla piattaforma.
Roger.
La quantità di propellente rimanente è di circa il 31 per cento.
L'ho copiato.
... gradi.
Gemini VI, Carnarvon.
Roger.
Stiamo cercando di mantenere la conversazione il più possibile bassa per - fino ad una nuova rivoluzione ... fine del periodo di sonno.
Roger.
Gemini VI, Carnarvon.
Vai, Carnarvon.
Abbiamo avuto un piccolo problema con la tua cassetta registratrice, quindi ti faremo piacere di mettere la tua re-entry C-Band in continu, per favore.
Rientro C-Band, andare continuativo.
Ok, il cassettino di registrazione di energia è acceso.
Tape Recorder Power è acceso.
Ok, metti il tuo interruttore di riproduzione della registrazione nella posizione di ripristino, momentaneamente, e poi segnala il comando.
Metti il reset al comando.
Gemini VI, Carnarvon. Sembra che abbiamo lo stesso problema con la tua cassetta registratrice che abbiamo avuto con la VII. Se riesci a raggiungerla, prova a toccarla. Forse possiamo ottenere il movimento della cassetta.
Pensavo di aver avuto un problema con la stazione prima.
Copia.
Ok, state a fianco di VI, ora vado a VII per fare una purga.
Roger.
Gemini VI, Carnarvon.
Gemini VI. Vai.
Ok, ho alcune istruzioni per te.Ok, puoi accendere.Vorrei portare il tuo computer in piedi, e portarti al potere, e portare il tuo radar in standby; dopo 5 minuti accendere il radar e copiare le letture del radar ogni 10 minuti, tra Carnarvon e Stati Uniti.
Quello che vogliamo è il range, il tono e il tempo.
Ok, abbiamo acceso il computer, è in pre-lancio, il radar è acceso a 42 minuti di tempo trascorso.
Quello che vogliamo che tu non faccia il radar è il tuo tempo, la tua gamma e il tuo tono.
Su Spacecraft VII?
Questo è affermato, abbiamo già acceso il trasmettitore.
Ok, lui sarà dietro di me, giusto?
Questo è affermare.
Ok, ora vi vedremo tutti; stiamo purgando.
Ho anche un aggiornamento del piano di volo per voi, quando siete pronti a copiare.
Sei pronto a copiare, VI?
Questo è affermativo.
Ok, ora 22 25 06; rapporto sullo stato dell'equipaggio a Carnarvon. Questo completa l'aggiornamento; era solo un breve articolo. Potresti posizionare il tuo interruttore Cryo Gaging in ECS O<sub>2</sub>, per favore?
Roger. ECS O<sub>2</sub>. Al 22 25 06 status di equipaggio a Carnarvon.
A Carnarvon... due.
Carnarvon, Gemini VI.
Forza VI.
Roger, ho controllato il Command Pilot, una pillola Actyfed a 35 minuti dopo le 21 ore, che è dovuta a congestioni nasali.
Puoi ripetere, per favore?
Roger, ho preso una pillola di Actyfed alle 21 ore e 35 minuti.
Ok, puoi tornare a spegnere il tuo interruttore Cryo Gaging a OFF, VI.
Roger, ci stiamo girando per prendere VII.
Gemini VI, Houston.
Gemini VI, Gemini VI, Houston.
Questo è Gemini VI. Vai.
Roger, Gemini VI. Chiedi di calciare il registratore.Riconosciamo che il nastro potrebbe essere fuori dai limiti che, calciandolo, potremmo ottenere un buon funzionamento del nastro.
Roger, mi darò un calcio.
Inoltre, richiediamo qualsiasi raggio, altezza e tempo che potresti aver ottenuto finora dalla linea di vista di Gemini VII.
Abbiamo un blocco ora, ... a 21 50 avevamo un raggio di 22,24 miglia nautiche ... a 22 più 00 avevamo un raggio di 17,63 miglia nautiche e abbiamo ancora un blocco positivo. a 51 abbiamo un raggio di 16,0 miglia nautiche.
Roger, leggi indietro, Gemini VI.
Roger. 21 50, abbiamo un raggio di 22,24 miglia nautiche; alle 22:00, abbiamo un raggio di 17,63 miglia nautiche.
Roger, Gemini VI.
VII. ...
Vorremmo ricordare al pilota di comando di mettere la sonda orale di temp in bocca in questo momento.
Hai rovinato una buona colazione.
Mi dispiace.
Andate avanti.
Ciao Houston, qui Gemini VI con i rapporti sull'acqua, il cibo e il sonno.
Roger, Gemini VI, Houston Surgeon, avanti.
Il pilota di comando ha un totale di 129 bevande a mezza oncia e tre pasti, il pilota ha 113 bevande a mezza oncia e tre pasti.
Roger, copia tre pasti ciascuno, uno con 129 bicchieri da mezzo onza e uno con 113 bicchieri da mezzo onza per il pilota di comando e il pilota, rispettivamente.
Abbiamo dormito circa 5 ore ciascuno.
Quanto è buono?
Il pilota ci manderebbe una pressione sanguigna mentre aspettiamo la temperatura orale del pilota di comando?
Houston, doppia pulizia completa sulla sezione 2.
Roger su doppia purga completa sulla sezione 2.
Metti fuori il tuo interruttore Fuel Cell Control 2.
Roger, completato.
Ripeti il passaggio 5.Open -
Cuff è a grande scala, VI.
Riproduzioni di open-circuit su 2A, 2B e 2C voltage.
Le letture di tensione a circuito aperto su 2A, 2B e 2C sono tutte alte fuori scala, circa 32 volt.
Ritorna a collegare.
La Sezione 2 sta tornando in linea.
Pilot Command VI, orale temp valido.
Dopo 10 minuti, il Crossover si spegne.
Houston, sezione 2 di nuovo in linea e Crossover ancora in funzione.
Gemini VI Pilot, pressione sanguigna valida.
Roger.
Gemini VI, Houston.  Spegni il tuo interruttore di circuito Tape Recorder Power.
VI ha il circuit breaker di Power Recorder spento.
Scusate, è un errore, ma mettete fuori il circuito del vostro Tape Recorder Control.
Controllo spento.
VII, qui VI. Potreste accendere ancora le luci di acquisizione per me, per favore?
Cuff è a grande scala, CP.
Acquisizione su, VI..
Roger.
Pilot Command VI, rifaccia il manzoletto; hai tirato fuori la lampadina.
Il cuff è a grande scala.
Saremo pronti a qualsiasi momento, intervallo e, se possibile, indirizzo 59 Theta, tra voi e VII.
Roger, Houston. ... avvertite il Theta, abbiamo la gamma.
Roger, chiediamo di avere queste informazioni, per favore.
Roger. L'intervallo a 20 - al nostro GET di 21 50 00 più 22.24. L'intervallo 22 più 00 più 00 era di 17.63. L'intervallo a 22 più 12 più 00 era di 18.33.
Roger, Gemini VI. Puoi dirmi se la Spacecraft VII è sopra o sotto la tua quota?
Egli è al di sopra della nostra altitudine.
Era sopra di te quando hai ottenuto quelle letture?
Questo è positivo, e lo vedo con luci riflesse qui.
Lo vedi con la luce riflessa?
Questo è affermativo.
Entrambi abbiamo lampade ad alta frequenza di luce riflessa.
Puoi darmi una stima dell'angolo di elevazione?
...ti ho preso ma vogliamo essere puliti qui dentro; rintracciarlo dimostra solo che siamo in grado di incontrarci e che l'abbiamo fatto.
Roger.
Quindi sappiamo già quale è la gamma radar e Theta.
Gemini VI, Houston, capisci, avrai qualche stowage non nominativo?
Stiamo considerando di lasciare i sacchi d'acqua nella scatola posteriore destra e non di sostituirli nella scatola sinistra; altrimenti, saranno identici.
Le sacche d'acqua nella parte destra della schiena, invece che nella parte sinistra.
Esatto, saranno dove erano per il lancio.
Lo stesso posto in cui erano nel lancio e vorrei rivedere che, al momento in cui queste letture sono state fatte, Gemini VII era sopra di voi.
Questo è affermativo.
Grazie mille, Gemini VI.
4 o 5 gradi sopra, possiamo vederli ora.
4 o 5 gradi sopra; grazie mille.
Stiamo cercando - ci daresti un aggiornamento sul nostro tempo di ritrofiro 17-1, solo per poterci preparare?
Roger.
14 53 21 GMT. GET è 25 15 55. Gemini VI, Houston.
Abbiamo un GMT di 14 più 53 più 51.
Questo GMT è 14 53 21.
Roger, Gemini fuori.
Gemini VI, Houston.Si prega di verificare che il circuito di Tape Recorder Power sia acceso.
Il nostro registratore di nastro è acceso, il controllo è spento.
Grazie mille, Tom.
Gemini VI, Houston Surgeon. hai notato qualche effetto dell'Actyfed?
Mi manca anche non poterlo fare durante la prima rivelazione mattutina.
Roger, Gemini VI.
Dovremmo ... , ma stiamo andando bene.
- Si, si, VI.
Buongiorno, Capitano Schirra.
Buongiorno, Chris, è stato un ballo!
Ti stai benissimo, mettiamoci in ascensore.
Numero 3 o Numero 2?
La tua scelta.
Roger, proveremo entrambi.
In attesa, dovremo cambiare il targeting.
... preparandosi per quel incontro.
... o saremo sulla barca.
Roger.
VI, VII.
Forza, Jim.
Vuoi scommettere su chi si avvicina di più?
 ... ...
Ho bisogno di qualche payola lì.
Faremo la scommessa fuori contatto con le stazioni di terra.
Gemini VI, Canary.
Radar sta scendendo.
Vorremmo che il tuo computer fosse in pre-lancio.
Roger, arrivo, è in pre-lancio.
Roger, grazie.
Mi dispiace che non abbiamo troppi per te, VI.
Ci dispiace molto per quelle celle a combustibile.
Noi lo copiamo.
Buona mostra, Canarie.
Roger, grazie.
Gemini VI, Carnarvon CAP COM.
Roger, VI. Vai.
Ho un aggiornamento per il tuo RN meno RP per l'Area 17-1, se sei pronto a copiare.
In attesa.
Pronto a copiare.
Roger. angolo bancario 00 gradi; RN meno RP, più 107; angolo bancario 44 gradi; RN meno RP, 0; angolo bancario 90 gradi; RN RP, meno 197.
Roger ... che prima ...
Diciamo ancora, Gemini VI.
... fare i grafici di reentry ...
Gemini VI, Carnarvon CAP COM, ci stai lasciando, potresti ripetere, per favore?
Roger, su questi aggiornamenti non abbiamo ricevuto questo, perché non ci allentiamo?
Per l'Area 17-1 angolo bancario 00 gradi; la RN meno RP sarà un più 107; secondo lettura - angolo bancario, 44 gradi; la RN, RP sarà 0; terzo - a 90 gradi angolo bancario, RN meno RP sarà un meno 197.
Roger. io copia su 17-1 angolo bancario 00 gradi; RN meno RP, più 107; angolo bancario 44 gradi; RN meno RP, 0; 90-degree angolo bancario; RN, RP, meno 197.
Questo è affermativo.
Da terra ti vedi bene.
Stiamo appena completando alcuni dei nostri principali lavori di stowage.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
Forza, Hawaii.
Come stai stamattina?
Molto bene, quasi squadrato per retro.
Ti mostriamo GO qui a terra e non ho nulla da offrirti, Gemini VI.
Negativo... tutto questo è stato fatto attraversando gli Stati Uniti.
Roger, se hai bisogno di qualcosa, mi chiami.
Ok, grazie, Hawaii.
Gemini VII, Gemini VI. Ci vedi?
Negativo.
Certo che non può.
Ora puoi, vero?
Certo che no, Wally.
Siamo alla luce, accendiamo la luce dell'acquisto.
Stiamo solo a deriva, non so in che direzione stiamo guardando.
Ok.
Gemini VI, Gemini VI. Metti il tuo ... su, per favore.
Sono in onda.
Roger.
Roger, Houston.
Gemini VII, questo è Gemini VI. Abbiamo un oggetto che sembra un satellite che va da nord a sud, probabilmente in orbita polare. È in una traiettoria molto bassa che viaggia da nord a sud e ha un rapporto di arrampicata molto alto. Sembra che potrebbe anche essere un ... molto basso. Sembra che potrebbe tornare presto.
Anche noi li abbiamo, VI.
Quello era dal vivo, VII, non su nastro.
Sei troppo, VI!
 ... ...
Gemini VI. Aspettate un aggiornamento sul vostro computer per un retro.
Gemini VI. Affirmativo. Siamo in pre-lancio.
Sei pronto.
Elliot ha aggiornato il tuo libro, abbiamo lasciato il pre-launch per riprendere e poi tornare al pre-launch.
Roger, lo ri-manderemo.
Affirmativo.
Gemini VI. Sono pronto a darvi una lettura delle quantità di mdiu in modo che possano essere controllate.
Aspetta un secondo, per favore.
Gemini VI è pronto a copiare.
Roger. Indirizzo 03, 38549; Core 04, 61388; Core 05, 07513; Core 66, 65384; Core 07, 35999; Core 08, 40014. Stai copiando, VI?
Hai finito tutto il 6, sei svanito al 7. Ripeti per il 7.
Roger, Tom. Core 07, 35999; Core 08, 40014; Core 09, 12421; Core 10, 02346; Core 11, 29217.
Roger, le ho coperte tutte, controlleremo il mdio.
Ok, perché non leggi subito quelle, Tom?
Roger. 03 è 38549; 04 è 61388; 05 è 07513; Core 66, 65384; 07, 35999; 08, 40014; 09, 12421; Core 10, 02346; Core 11, 29217.
Per la tua informazione, il nostro T/M lo verifica, e abbiamo esaurito una soluzione e sembra buona.
Roger. 03 è 38549.
Tutti controllano, Tom.
La faremo provare.
Ho anche un aggiornamento per voi per l'Area 17-1.
Quando sarai pronto a copiare.
Andate.
GET RC 25 15 58; RET 400K; 20 più 15. RET RB 26 più 38, banca sinistra 55.
Roger ... GET RC 25 15 58; RET 400K, 20 più 15; reverse bank, 26 più 38; bank left 55 gradi.
E' corretto, VI.
Gemini VI, vogliamo provare un altro cassonetto qui, solo un altro tentativo. Potresti mettere il tuo interruttore di circuito Tape Recorder Control e verificare il circuito Tape Recorder Power acceso?
Roger, il registratore di nastro è acceso, i interruttori di controllo sono accesi.
Roger.
Houston, Gemini VI. Tutti i nuclei verificano soddisfacentemente.
Molto bene, VI.
Gemini VI, Houston, come stai facendo con i preparativi retro, mettendo tutto a posto?
Abbiamo una fotocamera fuori e la butteremo nella scatola quando avremo finito.
Non lasciare che quel satellite ti allontana.
Hai fatto sì che glielo lasciate scappare.
Gemini VI. Non abbiamo gioia nel tuo cassonetto, vogliamo che tu metta fuori il interruttore Tape Recorder Power e lasci acceso il interruttore Control.
Sbarazzatevi, accendete il controllo.
Roger, Tom.
Houston, Gemini VI. Avete le ultime... letture per il nominale?
Sei molto debole, VI. Ripeti.
Ha l'ultimo tasso IVI nominale con le letture?
Sono gli stessi che vi abbiamo dato al previo volo: il numero 308.
Houston, questo è Gemini VI. Io suggerisco... stowed.
Dici ancora, Tom, eri un po' veloce, qualcosa di stowage.
Roger, ci dia ancora la copertura IVI, non sembra ancora corretta.
Roger, sono 308 ampi - - in attesa.
E 117 in basso.
Copia 308 ampi e 117 a bassa.
Roger.
Tananarive, Gemini VI. Richiedi un time hack su GET.
Roger, Gemini VI. Questo è Tananarive. sul mio Mark sarà 14:14:30.
3, 2, 1. 4, 3, 2.
Mark.
Roger.
 ... ...
Non riuscivo a capire, VI, ripeto.
Roger...
Negativo, non abbiamo tempo di terra trascorso su VI.
Gemini VI, Carnarvon CAP COM.
Carnarvon, Gemini VI qui.
Abbiamo alcune informazioni per te se sei pronto a copiare.
Andate avanti, lo copiamo.
Roger, il tempo nella zona di recupero è di 0,5 nuvole, visibilità di 10 miglia, 3 nodi di vento, 360 gradi da nord.
Il recupero è di .5 nuvole, 10 miglia vis, 3 nodi e 360 gradi dal nord, i mari sono di 3 piedi e molto leggeri, barometro 30,06.
Vorremmo anche che chiudesse il interruttore Tape Recorder Power e assicurarsi che il switch Tape Playback sia in posizione di comando.
Il interruttore di corrente è chiuso e è in posizione di comando. potresti darci un'idea della nostra GET?
Vediamo, sei a 24 ore e 54 minuti e circa 35 minuti e 35 secondi.
Puoi darci il marchio a 53 45?
53 45. Marco.
Roger, ci siamo messi in linea.
Abbiamo circa 2 minuti per il tuo 20 minuti sul tuo timer di eventi.
Il controllo.
Gemini VI, Carnarvon CAP COM.
Andate avanti.
Dopo il retrofiro spegni l'Anello B e non lo usi, solo l'Anello A, a meno che entrambi gli anelli non siano necessari per il controllo dell'atteggiamento.
Roger, è quello che volevo fare.
Non vogliono che lo scarichi dopo che la droga è stata distribuita.
Vuoi dire lasciare il carburante nelle linee?
Questo è affermativo.
Dieci secondi. 3, 2, 1.
Mark.
Sono con te.
La tua T<sub>R</sub> è in sincronia con il terreno.
Il volo dice sull'Anello B di liberare le linee, ma lasciare le valvole motrici spente.
Roger, questa è una posizione OFF, giusto?
Roger.
Carnarvon, la nostra lettura finale del PQI è del 29 per cento.
Roger, VI.
Gemini VI, Carnarvon CAP COM. Avremo LOS in breve. Stai benissimo qui sul terreno. Ci vediamo al ranch.
Grazie per tutto il vostro aiuto, abbiamo avuto una bella giornata.
Roger, è stato un piacere per noi, Carnarvon ti dice addio.
Roger, vorrei venire a trovarti un giorno.
Gemini VI, Gemini VI, Houston CAP COM. Come si legge?
Questo è Gemini VI, forte e chiaro.
Puoi confermare che T<sub>R</sub> meno 4 più 16 lista di controllo completa?
Affirmativo.
Roger, in attesa del conto alla rovescia.
Entrambi gli anelli sono ...
Non l'abbiamo copiato, VI.
60 secondi, 1 minuto.
Ripetete, Houston.
Questo è stato un minuto per ritrovare.
Un minuto.
30 secondi.
9, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, Retrofire.
... retrofire.
Roger, VI.
309 aft, 1 a destra...
Capisci 309 aft e 1 a destra.
116.
116, Roger.
 ... ...
 ... ...
Dici ancora, VI..
Roger. ...
Roger, VI.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
Vai, Hawaii.
Ok, dimmi il tuo atteggiamento durante il retrofire.
... per quanto ne so dire.
Ok, tutti e quattro i retros, manuali o automatici.
Tutti auto e ... 1 piede al secondo nominale.
Molto bene, consigliamo un retrojett.
 ... ...
Hawaii, siamo tutti puliti e Reentry Attitude ora.
Sei davvero bello qui a terra.
Roger.
Gemini VI, ti darò un tempo per iniziare il tuo test di conteggio, oltre a 3 minuti e circa 15 secondi.
Roger, ho la sensazione di averne bisogno.
4, 3, 2, 1. 5, 3, 5.
Mark.
Roger.
Ok, siete tutti squadrati via?
Tutto pronto, grazie.
Ok, hai preso un retrojett?
E' un'affirmativa, l'ho detto, non avevo tempo per hackerare.
Ok, molto bene.
Proprio in tempo.
Roger.
Il tuo RCS sta benissimo.
È certo che lo è.
Il secondary O<sub>2</sub> e il tuo autobus principale stanno benissimo.
Questo uccello è stato un bello per tutto il tempo.
Sei diretto a un buon comando di draft profondo!
Ha, Ha, Ha!
Mi dispiace non potermi unire alla flotta del Pacifico... atterraggio.
Roger.
Davvero un buon lavoro Frank e Jim; ci vediamo sulla spiaggia.
Ok, Wally.
Hai avuto la possibilità di vederci durante quel ...
Non siamo riusciti a scattare una foto di te perché non abbiamo più propulsori.
Roger, hai avuto la possibilità di vedere?
No.
Ok.
VI, Hawaii.
Vai, Hawaii.
Ok, il tuo orizzonte sarà illuminato a 400K.
Roger.
Hai tempo per 400K?
400K, 20 più 15.
Abbiamo questo, grazie.
Ok.
Abbiamo ... 26 più 38.
Questo è affermare.
Molto bene.
Sembra davvero buono, VI.
Roger.
VI, Hawaii.Non abbiamo altro da dire.Ci vediamo.
Roger, Hawaii.
Roger.
Gemini VI, Houston.Come leggi?
Non abbiamo ulteriori aggiornamenti per il tuo tempo di 400K al momento.
Roger, Elliot.
La sommazione del computer sembra davvero buona da qui.
Molto bene.
Gli elicotteri sono in volo.
Roger, Elliot, abbiamo un buon orizzonte.
Roger, orizzonte.
Gemini VI, il tuo tempo di 400K è buono.
Roger.
Gemini V dice che l'ascensore è abbassato.
Roger.
Gemini VI, Houston. Hai un aggiornamento sul tuo REP RB.
... pronto a copiare.
REP RB 26 più 39; roll left 47, roll right 47; la deflezione iniziale dell'ago mostra un'overshoot di 12 miglia.
Roger. ... REP RB 26 più 39; rotola sinistra 47 gradi, rotola destra 47; iniziale ... mostra un'overshoot di 12 miglia.
Roger.
Gemini VI, quello era REP RB. L'hai copiato?
REP RB, 26 più 39.
Roger.
Gemini VI, Houston.Come leggi?
Gemini VI, forte e chiaro.
Ti abbiamo letto fuori dal blackout.
Ok, aspettate, ci ...
Gemini VI, questo è... ti tengo sul radar. ti sto seguendo a 43 miglia.
Roger.
Abbiamo il contatto radar sul tuo veicolo, Gemini VI.
Roger, saremo ...
Ti stanno aspettando.
Roger. ...
È finita.
Credo. ...
 ... ...
Gemini, Gemini VI. Abbiamo il tuo tempo di droga come 29 più 45; tempo principale come 31 più 06.
Questo è 29 più 45.
Gemini VI, Gemini VI, Airborne.
Drogue è uscito.
Roger, droga.
Gemini VI, come è andata la reentry dei gag?
Solo che durante la droga, siamo a posto...
Gemini VI, Houston, ci può dare una lettura di come il reentry sembrava sugli aghi?
... Gemini VI. Over.
Qui è Houston, avanti, VI.
... questo è Gemini VI che trasmette a cieco.
Houston ti legge, Gemini VI. Puoi confermare il principale?
Gemini VI, questo è il leader di terra Russ, Roger, ti stiamo leggendo, crediamo di essere a 30 miglia di distanza, in viaggio.
Gemini VI, Roger.
Gemini VI, qui Russ Land Leader, ci puoi dare la tua altitudine?
È di 2.000 piedi, scendendo circa 35 piedi al secondo.
2000 piedi. ...
Questo è affermativo. 30 piedi al secondo.
Gemini VI, 1.000 piedi, 30 piedi al secondo.
Roger, Leader, Roger, fuori.
Gemini VI, Russ Land Leader.Come leggi?
Gemini VI, Gemini VI, Airborne.
Gemini VI, Gemini VI. Questo è...
Gemini VI, ricerca 2. over.
Vogliamo salire a bordo... presto e... finita.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1,
L'incendio!
Scalza!
Lift-off 16:41:00! Lift-off 16:41:00!
Attenzione al tuo orologio, Gemini.
Ho un programma di recitazione.
Roger, rolla.
Buona partenza, viii.
Sembra buono.
Il Roll è in onda, abbiamo un programma di pitch.
Roger, programma di pitch.
La pressione della cabina sta aumentando bene.
Io... controllo il naso qui.
50 secondi, stai benissimo, viii.
La pressione della cabina è di 5,74.
 ... ...
Avere la cabina.
1 40 Mark.
1 più 40 ti stai benissimo, viii.
Va bene, modalità 2.
La cabina ha un psid di 5,5 psid, le celle a combustibile sono buone.
Ok.
L'aggiornamento DCS è stato ricevuto.
Roger. DCS.
Il secondario O<sub>2</sub> è buono.
Ok.
DCS sembra buono.
Il polso è buono.
I carri armati di Stage 2 sembrano buoni.
Ok, sono circa 3 g e mezzo.
Gemini viii. sei GO dal terreno per Staging.
Roger.
Le celle a combustibile sembrano belle.
Roger.
L'aggiornamento DCS è stato ricevuto.
Roger. DCS.
Abbiamo Staging Ignition.
Roger, staging.
Abbiamo Staging.
La messa in scena sembra buona.
Qui stiamo avendo la palla di fuoco di Wally.
Sì.
L'hai visto?
Sì, l'ho fatto.
Capisci che hai Guidance Initiate.
Abbiamo Guidance Initiate.
Zero pitch e 1° yaw appena in arrivo.
La guida sembra buona sul terreno.
Roger.
Arrivo subito.
Tutti i sistemi sembrano buoni.
Oh, ecco l'orizzonte!
Finalmente riusciremo a vederlo.
Ok, stai benissimo, allenatore.
Le celle a combustibile sono tutte solide come una roccia.
Ok, tutto sembra bene sulla destra.
Bene, e gli aghi sono... il tono è zero, il yaw è circa un quarto di grado e stabile.
Le tue trame sembrano molto nominali qui sul terreno, viii.
La seconda fase è una macchina davvero buona.
Stavo per dire una Cadillac, ma credo che sia meglio non dire così.
Arrivo in 4 minuti.
La pressione della cabina è di 5,5 psid e si tiene.
Accelerometri a 4 minuti.
Ehi, che ne dici di quella vista!
È fantastico!
Avevano ragione, vero?
Ragazzo, eccoci qui!
Gemini viii, tu sei GO dal terreno.
Roger, qui su sembra bello.
Eccoci qui, proprio sul denaro.
I tassi sono molto stabili.
Un po' di oscillazione di yaw.
Arrivo in 5 minuti.
Sì, arrivo in 5 minuti in questo momento.
V/VR = .08, Gemini viii.
Ok, modo 3.
Zero pitch e yaw un quarto di grado e costante.
Stai benissimo qui a terra.
Sembra buono qui.
 ... ...
Abbiamo avuto una seco.
Roger. seco.
Ok.
Prenditi il tuo tempo, Buddy.
Ok.
Gemini viii, tu vai, e mi dai IVI quando avrai tempo.
Grazie, stiamo spingendo avanti.
Guardate le cose di fronte.
Ferma il bruciore.
Smettila di bruciare.
Oops!
Gemini viii, il tuo tempo 1-Alpha è di 15.06.
Ok, ce l'abbiamo fatta.
Guarda quelle cose che galleggiano là fuori.
Sì, un po' di pressione.
Va bene, Dave.
Ok, Neil, controlla i cuscinetti.
Ok, sembra buono.
Le tariffe sembrano buone.
Sì.
Per tutto il tempo.
I fairings sono gettati.
Abbiamo avuto un pitch-up a fairing jettison.
Gemini viii, qui Houston, sappiamo che le fairings sono state gettate via.
Questo è affermare.
Ok, pronto per la prima lista di controllo.
Stand by one.
Ok.
Ok, sono pronto a leggere.
Ok.
Gemini viii's Aline of the Platform.Apparentemente abbiamo un buon Primary Scanner.
Ok. ...lo stato.
Ripeti.
Gemini viii, Houston CAP COM.
Forza, Houston, questo è il viii.
La tua orbita è di 85 per 155. il tuo ritiro GMT era di 16 41 02.
16 41 02.
Roger.
Ok, squibbi retro (4), sicuro.
Ok, manovra controller, spento e stowed.
Fuori e riposato.
Pin di sicurezza D-Ring, installa.
Test di luce di sequenza.
Ok, eccoci qui!
Amber.
Ok.
Roger.
E RED e verde.
Buona, maledizione.
Pre-lancio del computer.
... appena dall'IVI ... dopo il bruciore a 18 con un aereo che indica a destra.
Ok, retro... squibbi da chiudere.
O<sub>2</sub> di chiudere.
Oams Heaters's circuit breaker sta chiudendo.
E rimane chiuso.
Roger.
Il rompitore di circuito di Oams Heaters è chiuso.
Cryo Quantity to OFF.
Il controllo.
Siamo molto belli per tutto il tempo.
Il registratore sta scendendo.
Gemini viii, Houston CAP COM. Ho il tuo tempo 1-4 se sei pronto a copiare.
Andate avanti.
Roger. GET RC 01 00 16; RET 400K, 15 più 21; RET RB, 20 più 08; roll left 85.
Roger. 1-4 01 00 16; RET RB, 20 più 08; roll left 85.
Sei stato tagliato fuori alla fine, viii.
Bene, ho completato la lista di controllo dell'inserimento.
Roger, l'inserimento della lista di controllo è completo.
Sembra ancora bello.
Se non hai copiato, il RET di 400K era 15 più 21.
Buon vecchio Jim!
Gemini viii, Gemini viii, Houston CAP COM. Over.
Roger, avanti.
La tua orbita è cambiata a 87, 147. Sei in GO per un M nominale uguale a 4. Ci sarà un leggero cambiamento di piano. Ti daremo queste informazioni più tardi e capiremo che le temperature erano più calde del normale e ti stiamo ricordando di attivare il giusto manuale numero 1 al momento 40.
40. ...
Inoltre tutti i sistemi sembrano ok...
Tutti i sistemi sono in regola e in attesa di un controllo UHF Numero 2.
Ok.
Houston, questo è Gemini viii sul tuo UHF Number 2.
Roger, Gemini viii, qui Houston, che ti legge leggermente disorientato ma forte.
 ... ...
Qui Houston, Roger.
Tornando al numero 1.
Andrai al numero 1.
Dave consiglia che Nuclear Emulsion sia arrivato a 23 minuti.
Roger, Gemini viii, Nuclear Emulsion on a 23 minuti.
... stiamo vedendo stelle a 30 minuti di distanza, e la sonda è... luce solare.
31 minuti, ora vediamo un sacco di stelle.
Potrebbe essere una luce.
... vedo una luce sul pavimento.
... all'orizzonte, credo che sarebbe lì che si troverebbe la luce.
Tu lo fai?
Ora vedo flashing del propulsore, l'allineamento della piattaforma sul secondario scanner.
Tananarive, sei illeggibile.
Gemini viii, Gemini viii, Houston CAP COM.
Ciao, Houston CAP COM, ora vi stiamo leggendo tutti bene.
Non dimenticare che il tuo radiatore deve scorrere alle 035.
Ok, il radiatore scorre.
Roger, e intorno alle 00 40, il C-Reentry per comandare, il C-Adapter per continuare e l'esperimento S-3.
Non ho capito bene, potresti ripeterlo, per favore?
A 40 anni, il C-Reentry per comandare, il C-Adapter per continuare e l'esperimento Frog Egg.
Roger, abbiamo questo.
Siamo solo in attesa.
Mi ricorda una fiamma petrolifera che si vede sopra il Texas.
Qui ... siamo a 38 minuti e ho notato che i propulsori sparano solo dal lato destro. ora questa potrebbe essere una modalità piattaforma, o potrebbe essere dovuta al fatto che si sta occupando dell'esaglio della caldaia d'acqua.
Il lato notturno - abbiamo un orizzonte ben definito, ma abbiamo stelle visibili sotto l'orizzonte, e quella proprietà nel confrontare l'orizzonte è probabilmente la migliore per fare un segno.
Ok, dopo 40 minuti e circa 10 secondi, l'unità numero 1 S-3 viene attivata.
Ok.
41 minuti. andremo al Primary Scanner sulla Horizon Scan e non ci sarà alcuna differenza apprezzabile nel funzionamento del Primary o del Secondary Scanner; andremo al Primary catch-UP in 50 minuti e --
I IVI sono zero.
Beh, questo è tutto.
1A, 9.5; 1B, 10.0; 1-Main, 14.5; 2-Main, 8.0; 2A, 4.8; 2B, 5.2; il bus principale è 24.5.
Gemini viii, Carnarvon CAP COM.
Ciao, Carnarvon, avanti.
Come state tutti?
Tutto bene!
Ok, ti stiamo mostrando molto bene qui a terra, ti stiamo dando un GO sul tuo radiatore, rimetti il tuo evaporatore al normale.
L'evaporatore è normale.
Ok.
Che ne dici del tuo cambio di lettura quantitativa alla posizione ECS O<sub>2</sub> e lascialo lì finché non ti dico di spostarlo?
Roger. ECS O<sub>2</sub>.
Ok, ti mostro in pre-lancio, stai facendo qualche calcolo o puoi andare in catch-UP?
Ready for Accelerometer Bias Controlla ogni volta che sei.
Ok, andiamo a prendere il fuoco.
Ok, ti ho preso in giro.
Ci serve una batteria nella tua cella a combustibile.
Le batterie sono GO, e - pronti a copiare la cella a combustibile?
Sono andati a catturare a 50 minuti.
Andate avanti.
1A, 9.5; 1B, 10.0; 1-Main, 14.5; 2-Main, 8.0; 2A, 4.8, 2B, 5.2.
Ok, lo copiero io.
Ok, lo copierò io.
...prendi il lenzuolo.
Accendi una luce qui dentro.
Ok, sei in grado di andare per 16-1.
Va avanti, tutto tuo.
Grazie mille.
Che ne dici di questo?
Puoi lasciare il tuo computer in esecuzione, sai.
In attesa.
Che ne dici di impostare 52 minuti e contare? ti darò un tempo di tempo a quel punto.
Ok.
Ti piace stare lassù, vero?
Tu scommetti!
Non c'è problema!
Molto carino!
Ok, i computer funzionano abbastanza bene, spero che continuino a tenere il passo come dovrebbero.
Sono pronto a fare il controllo dell'orologio.
Al vostro Marchio.
3, 2, 1,
52°.
Proprio su di esso.
Ok, siamo d'accordo con voi.
E siamo pronti per il comp di partenza ogni volta che siete voi.
Ok, quantità di lettura da OFF.
Arrivo OFF.
Gemini viii, se siete pronti per l'Accelerometer Bias Check, inizieremo a contare.
Siamo pronti per il vostro assegno, signore.
Ok, sul mio Marchio, ...
Vuoi dare il numero di start per farmi iniziare il mio orologio?
3, 2, 1,
Mark.
L'ho capito.
Roger.
Ecco, hai l'ora?
Il vibratore è normale e siamo andati a iniziare il comp a 53 minuti.
Hai iniziato a S-3 a 40 minuti?
Questo è affermare.
Ok.
Sono stati 40 minuti e 10 secondi.
40 cosa?
40 minuti e 10 secondi.
Ok.
Ok, abbiamo tagliato i nostri riassunti informatici, quindi puoi andare avanti a pre-lanciare quando vuoi.
Abbiamo inserito un paio di impulsi in yaw.
Oh, va bene.
Ne abbiamo ancora per noi?
Ripeti.
Non potremmo fare di più per noi di quanto tu non ci abbia fatto, ora abbiamo tutto per noi.
Per questo siamo qui, vero?
Cosa hai detto delle tempeste?
Diciamo che abbiamo un po' di tempeste davanti a noi qui.
Sì, ci servirebbe un po' di pioggia.
Non come l'ultima volta che sei stato qui.
Fammi sapere quando andrai per il pre-lancio.
Accelerometro bias count.
Ok, abbiamo gli indirizzi se sei pronto a copiarli, Carnarvon.
Andate avanti.
-80, 0004; 81 era 00001; 82 era -0004.
Ok, ho copiato tutto questo, ora è il pre-lancio.
Ok, ho un po' più di un minuto per andare a Los, non ho nulla per te, ti lasceremo contare.
Fammi avere di nuovo il tuo Core 81.
Core 81 era 00001.
Ok, avevo ragione, grazie.
Fu rilasciato l'impulso per la sicurezza del sedile di espulsione e l'impulso per le spalle.
Ciao, Gemini viii, Gemini 7/6.
Gemini viii, Hawaii CAP COM.
Questo è il Gemini 7/6 in rotta per Honolulu.
Gemini, qui Hawaii, abbiamo un computer carico per voi.
Siamo tutti pronti.
Roger, trasmette il carico del computer.
Roger, ho il DCS, Height-Adjust.
E siete pronti a copiare l'aggiornamento?
In attesa, Hawaii.
Roger.
Andate.
Ti abbiamo qui sotto, sembra una bella giornata.
Il tempo è bello qui.
Va bene, va con l'aggiornamento, Hawaii.
GET B 1 34 37; Delta-V, 2.9; burn time, 0 plus 05; yaw 0, pitch 0; Address 25, 90029; Address 26, all zeros; Address 27, all zeros; thrusters forward; Maneuver Retrograde.
Questo è 26, tutti i zero, Roger, 27, tutti i zero, i propulsori in avanti e la manovra in retrogrado.
Roger, Hawaii. Got it. GET B burn, 01 34 37; Delta-V, 2.9; duration, 0 plus 05; yaw 0, pitch 0; Address 25, 90029; 26 all zeros; 27 all zeros; both confirmed; thrusters forward; Maneuver's Retro.
È corretto, si noti anche che Wally Schirra sta cercando di contattarti.Il suo segnale di chiamata è Gemini 7/6.
Oh, bene, stiamo aspettando.
Ha avuto HF?
Sta cercando di contattarci via UHF o HF?
Era su UHF, non lo sentivamo da un paio di minuti.
Ok.
Ok, vediamo come facciamo a ottenere gli IVI. Che ne dici?
Ok, ci prendiamo e vediamo cosa succede.
Lo farete?
... pre-lancio ...
Questo ... Forward firing thrusters, Retrograde burn a 1 34 37.
...che tra 14 minuti.
Ok, ora vogliamo fare una Platform Aline prima di questo.
Non è davvero necessario - per 3 piedi al secondo, non credo.
Questo concorda con ...?
Cosa dice il manuale di volo?
 ... ...
Gemini, siamo alle Hawaii, non abbiamo altro da offrirvi.
Va bene, tutto bene e bene qui sopra.
Si, si vuole allinearlo il meglio possibile. dice 15 minuti prima ... permettere la modalità Platform di allineare la piattaforma.
1 34 37 è l'ora di inizio. ...
Capisci... la piattaforma, puoi vedere dalla finestra che è - no, che è 90 gradi, comunque.
 ... ...
Se lo allinei, ne prende il ...
Sono d'accordo.
Se lo allineassi in un'arrestazione di 3 piedi al secondo, se sei 10 gradi fuori dalla Piattaforma, sarebbe difficile per noi vederlo, per quanto riguarda l'operazione Delta-V. Quindi perché non - mentre arriviamo sul palco lo mettiamo in SEF per un po'.Beh, 5 minuti prima che tu vada in orbita.Ok.Lo metto in SEF comp adesso.Un po' di divertimento.
È davvero un bel colpo, vero?
Si', sta avvoltiendo verso l'alto.
Mi chiedo dove saremo alle 1:34. Oh, lo so! è sul - sul - saremo subito sopra Houston su questo passaggio.
...provate a prendere quella fotocamera.
Ok.
1 34 ...
... aspettate.
1 34?
No, mi dispiace - Sì. 1 34.
Ok, un attimo.
 ... ...
Ok.
Dovremo chiedere a Houston, vero?
Penso che dovremo farlo.
Penso che dovremmo.
Penso che dovremmo ...
Oh, guarda quello!
Qual era l'ora?
1 34 37.
Hai il tuo - -
Che c'è?
Il termometro è ...
Sì, il termometro è sempre un fastidio.
Di' loro che non sono malato!
1 27 33. giusto?
Beh, direi che forse sarebbe meglio fare ...
Gemini viii, Cap Com di Guaymas.
Roger.
Stazione che chiama Gemini viii, diciamo ancora.
Stazione che chiama Gemini viii, diciamo ancora.
Gemini viii, qui Guaymas, ho un aggiornamento di carico - -
Aspetta, ha un aggiornamento, che tipo di aggiornamento hai, Guaymas?
È un aggiornamento di MAP.
Ok, state pronti.
Roger.
Va bene?
Va bene, avanti.
Tempo di carico - -
Bella!
Tempo 01 07 13; Riv 1, 159.1 gradi est; 16 più 00, destra ascesa.
Ho capito, nodo 01 07 13; rivelazione 1, 159.1; 16 più 00, ascesa giusta.
Questo è positivo, ti abbiamo fatto andare a terra.
Stiamo andando sopra la Baja California ora.
Guarda quante navi!
 ... ...
Buona.
Ok, devo entrare in un tasso ORB qui.
Anche Attitude Control, rate command.
Piattaforma, tasso ORB.
Ok.
Computer, catch-UP.
Il computer sembra buono.
Ok.
FDR, comp.
FDR, comp.
Manovra Controller, sgancia.
Questo è buono.
Manovra Controller, ON.
Ok, ON.
Ok.
Come va?
Giusto.
Vogliamo avere un burn di 5 secondi e i propulsori che sparano in avanti ci daranno una manovra retrograda.
Ok, credo che lo ridarò.
Ok.
Va bene.
Mi piace sapere come funziona.
Sì, penso che dovremmo fare una foto.
Sì.
Sarebbe carino, ma io - carino ...
Bello formare nuvole!
Bella, spettacolare!
Spero che ricordate di alzare il sguardo quando iniziamo a inseguire l'Agenna.
Gemini viii, qui Houston CAP COM, siamo pronti per il tuo bruciore.
Roger, ci sono ancora 3 minuti.
Pressione in arrivo ... approccio.
Attraversamo Houston al punto di scarico; è tra Houston e il Capo.
Ok. 0°, 0°, 0°, piattaforma.
Ok, il tasso ORB e siamo in catch-UP.
In attesa di sentire ...
... il Controller è spento e acceso. start comp ...
Ho una costa a vista qui, ma non ho davvero scelto Houston.
 ... ...
Stiamo arrivando a 32.42 ... Houston ...
L'ho preso.
Spingerò il tuo comp iniziale 1 33.
1 33 start comp.
Ora andrai indietro, giusto?
Aft. Io tiro aft.
Risparmiate quel gas.
Arrivo su 1 33 37.
Ok, abbiamo un minuto di tempo per bruciare, stiamo attraversando la costa ora...
Roger, viii. aspettate un marchio di 30 secondi fino al vostro bruciore.
Ok.
30 secondi per bruciare.
Ok.
Tieni d'occhio la finestra e vedi come sarà con questo tiro in avanti.
Mark.
Bruciare.
Roger.
Purging.
Mark.
1, bruciare. 2, 1, bruciare.
Roger.
Fine, fine bruciatura.
Mark.
Quale numero?
Minus 0001.
L'ho capito.
2. Ok. 82.Questo è - - -
Gemini viii, qui Houston, stiamo mettendo il tuo interruttore T/M in tempo reale/tempo di ritardo.
Ok.
Sì, è una buona idea.
Ok, proviamoci.
In modo sbagliato.
L'indirizzo 82 non è il ...
L'indirizzo 82 è meno, quindi vogliamo andare - -
Riprovamoci.
Ok.
Gemini viii, qui Houston richiede il tuo cambio di Tape Playback a continuo.
Oh, sparate!
In attesa, Houston.
Roger, lo farà.
Riprovamo l'indirizzo 81 e vediamo cosa è.
Lo vedi?
Ora si sta accumulando.
Ok, per ora, ora che hai 82 anni, 80, 81, 82 è scesa, dovresti andare.
Credo di esserlo stato.
Ok, capisco.
Gemini viii. qui Houston. non devi rispondere. vorremmo avere il tuo computer in pre-lancio quando puoi.
 ... ...
Ok.
Questo è quasi un piede al secondo.
Computer's in pre-launch. stiamo mettendo Tape Playback a continuità.
Roger, grazie, capisco che dovevi togliere i residui, come è andata?
Sì, abbiamo estratto i residui, ma sembrano accumularsi su di noi nel tempo.
Questo fa parte del tuo bias dell'acceleratore.
Sì, credo sia vero, aggiornerete quel pregiudizio?
Quando sarai pronto, ti invieremo un aggiornamento dell'accelerometro.
Ok, penso che probabilmente stiamo aspettando un minuto.
Roger, siamo in attesa.
Qual è stato l'ultimo numero?
81 era un 3.
80 era uno zero.
Ok, digli di andare avanti.
Ok, va avanti e mandaci il nuovo bias.
Roger, arrivo.
Non abbiamo ancora ottenuto una luce.
Sta' attento, sta arrivando, viii.
Ora la mia impressione, Partner, è che 82 ha premuto il pulsante.
Quindi hai ragione.
Roger.
Ho un'illuminazione, il ripristino.
Roger, capisci che hai la luce.
Ok, hai il Tape Playback in continuo.
Ehi, noi ancora - hanno il Tape Playback in continuo ora.
Gemini viii, qui Houston, l'aggiornamento dell'accelerometro di bias è stato buono.
Roger, grazie.
Ripeti, Dave.
Hanno il Tape Playback in continuo.
Siamo davvero ... aggiornati ...
Gemini viii, Houston CAP COM qui.
Andate avanti.
Potresti verificare che il tuo interruttore Antenna Select sia in adattatore?
Roger.
Grazie.
Gemini viii, Houston CAP COM. Ho il tuo aggiornamento di Phase Adjustment Maneuver se sei pronto a copiare.
Roger, avanti.
Roger. GET B 2 18 26; Delta-V, 49.3; Delta-T, 1 più 07; yaw 0, pitch 0; Core 25, 00493; Cores 26 e 27, tutti i zeri; thrusters aft; Maneuver Posigrade.
Comprendi, fase-aggiustare al 02 18 26 49.3; 1 più 07; yaw 0, pitch 0; 25, 00493; 26 e 27, tutti i zeri; aft thrusters; Posigrade.
Roger, Dave, va bene.
Roger.
Che tempo era, Dave?
L'ora? 02 18 26.
E Gemini viii, potresti mettere il tuo interruttore Tape Playback al comando?
Tape Playback in comando.
E T/M passare a tempo reale e ACQ.
in tempo reale e ACQ.
Diciamo che qui sopra perdi un po' di voce.
L'ho notato su tutti coloro che hanno volato.
Vediamo ora, questo è solo un pacchetto per un solo uomo?
Qui abbiamo del cibo, se volete.
Beh, questo è il primo pasto del giorno B per me, e penso che il tuo sia lì dentro.
Sì, hai ragione.
- perché non avremo molte possibilità dopo - abbiamo la migliore parte di un'ora qui.
Gemini viii, qui Houston, probabilmente ci si aspetterà un aggiornamento di quella Manovra di Fase-Aggiustamento sull'Ascensione.
Ok, capisci.
Vediamo, abbiamo già tutto quello che vogliamo mettere in magazzino?
No, non proprio, devo lavorare un po' sul monitor della TV, il mio casco - non è così - non ha davvero un posto dove riposare su di esso.
Pensavo che ci fossero...
Sì, lo sono stato anch'io.
Lo scriveremo.
Un giorno arrivi qui.
Il giorno 2, il pasto A.
Lo vedi?
Ecco.
Non suona bene, vero?
Questo è per domani mattina, credo, deve esserci un altro pacchetto da qualche parte, per cui controlliamo il piano di volo per essere sicuri.
Ok, è nella tua scatola di cibo a destra.
Volevo solo pulire questa cosa.
Sì.
Il giorno 1, il pasto B. Lo comprerò.
Amico, è strano!
Cosa hai detto?
L'acqua è un po' peculiare.
Oh, fantastico!
Credo che ci siano delle bolle d'aria in esso.
È vero?
Sì.
Hanno di nuovo un po' di LOX nell'acqua.
Hanno mai avuto il problema prima?
Sì, certo che lo hanno fatto.
Pronto.
LOX.
Cosa?
Lo vuoi?
Ok.
Certo che lo fa.
Trovo che c'è molto meno spazio in questo cockpit di quanto pensassi.
Speravi che ci fosse, giusto?
C'è un sacco di spazio in meno!
Gemini viii, Gemini viii, Houston CAP COM. Over.
Forza, Houston.
Ho un aggiornamento della vostra Fase-Adjust Manovra se siete pronti a copiare.
In attesa.
Basta che tieni il velcro, lo prendiamo dopo.
Sei pronto, viii?
Siamo pronti tra un secondo.
Roger, siamo in attesa.
Dove diavolo è andato il libro dei piani di volo?
Lo hai?
Sì.
Ok, diamo un'occhiata, ho preso questa.
Va bene, avanti.
Houston, Gemini viii.
Roger. il tuo GET burn 02 18 25; Delta-V, 50.6; Delta-T, 1 più 08; yaw 0, pitch 0; Core 25, 00506; Cores 26 e 27, tutti i zeri; propulsori aft, Manovra Posigrade.
Roger. Capisci. Fase-Aggiusta 02 18 25; Delta-V, 50.6; 1 più 08; 0 yaw, 0 pitch; 25, 00506; 26 e 27 tutti i zeri; aft thrusters, Posigrade.
Roger, è vero, spero che ti stia divertendo a mangiare.
Oh, non è affatto male.
Lo sapevano!
Il primo pasto a 1 più 56. ho visto molte bolle d'aria nell'acqua.
Ho visto la prima stella al 58° - correzione 2 5830 - alla seconda rivoluzione.
Venendo sopra una luce brillante sul terreno alle 2:08 28.
... secondi.
Ok, stiamo bruciando.
20 secondi.
30 secondi.
45 45.
Un minuto.
6, 7, 8, 5, 5, 7.
... fermati ...
... Fase 1 e zero.
Ok.
Vuoi bruciare bene.
Ok... e controlliamo.
Ok.
Non premere.
 ... ...
... hai avuto un bruciore piuttosto lungo.
Vuoi controllarlo?
Sì.
Ci ritireremo e ...
 ... ...
Ok.
 ... ...
Zero, zero; è meglio che controlli ...
Non riesco a capire che 82 fuori.
Neanch'io non posso.
 ... ...
Uno positivo.
... da questa parte?
No, non è così.
Ora guardate.
Ok, hai ragione.
Stavamo inserendo 81.
Gemini viii, Carnarvon CAP COM.
Ciao, Carnarvon, Gemini viii.
Come state tutti?
Ok, abbiamo completato il nostro bruciamento in tempo e i residui sono stati rimossi.
Ok, il tuo oams prop è dell'80 per cento?
88 per cento.
Ok, ho copiato questo. 88. Hai attivato S-3 a 2 più 10?
In attesa.
No, ci siamo persi.
Ripeti.
No, ci siamo persi.
Aspetta.
Ok, ho un aggiornamento di Plane-Adjust, fammi sapere quando sarai pronto a copiare.
In attesa.
Va bene, avanti.
Ok GET B 02 45 50; Delta-V, 26.2; burn time, 0 plus 35; yaw 90 right, pitch 0; Core 25 e 26 sono zero; Core 27, 90262; thrusters aft; Maneuver South. Over.
Roger. Capisci. GET burn 02 45 50; Delta-V, 26.2; 0 plus 35; yaw 90 right, pitch 0; 25 and 26 are all zeros; 27, 90262; aft thrusters; Maneuver South.
Molto bene, stai benissimo, anche la tua Agena sta benissimo.
Grazie.
 ... ...
Va bene.
Ok, stai benissimo, ci staremo qui a tacere.
Roger, capisci.
Ci vediamo domani.
Oh, molto bene.
Ci sono solo due minuti.
Ok.
20 secondi fino a ...
Ok.
25. 25.
30, 31, 32, 33, 34, 35,
Credo che abbiamo esagerato un po', avremmo dovuto fermarci un po' prima.
31 è meno 0004.
Ora secondo me - girare un po' a sinistra.
Ok.
Ok ora ...
- 000 ...
Inoltre, oltre, ora un po' in basso.
 ... ...
È dentro.
Ok.
Spingete il piccolo ...
 ... ...
Vedi, penso ci debba un po' di tempo per lavorare su di esso, per elaborarlo.
 ... ...
 ... ...
Gemini viii, Hawaii.
Forza, Hawaii.
Abbiamo te GO e io un aggiornamento di acquisizione Agena quando sarai pronto a copiare.
Va bene, ho - vorrei che tu guardassi la nostra pressione di cabina.
In attesa.
Abbiamo un'arrestazione di 5.25.
Ok, ci terremo d'occhio.
Roger.
Proseguite con l'acquisizione.
Roger. GET di acquisizione 3 più 07; GET di R = 248 nm; GET rendezvous, 3 più 15; azimuth, 0 gradi; elevazione, 7 gradi; GET sunrise al TPI 05 37 00, più o meno 1 minuto.
Comprendi GET di acquisizione è 03 07; GET di R = 248 nm; GET di rendezvous 03 15; azimuth, 0 gradi; elevazione, 7 gradi; GET di sunrise, 05 37 00 più o meno uno per TPI.
Negativo, in attesa.
Ok.
Gemini viii, Hawaii.
Andate avanti.
Roger, indirizzi 24, 53 e 54 tutti nominali e vorremmo sapere come è andata la tua uscita.
Ok, capisci, tutti i nomi sui indirizzi e la combustione è stata puntuale e i residui sono nulli.
- Sì, sì, sì.
Gemini viii, Hawaii.
Andate avanti.
Potremmo avere una lettura dei vostri oams, se rimane propellente, per favore?
L'85% è il tasso di crescita.
Copia 85.  Grazie.
Per favore, ci siamo.
Gemini viii, Cap Com di Guaymas.
Gemini.
Qui sopra tutto sembra piuttosto buono.
Dici ancora, Gemini viii.
Qui sopra sembra tutto a posto.
Ok, vorremmo che mandassero le vostre luci ACQ spente, Spacecraft Command 251.
Gemini viii, Houston CAP COM.
Andate avanti.
Vogliamo darti un'altra scottatura qui molto presto. state pronti a copiare. GET B 03 03 41; Delta-V, 2 piedi; Posigrade. Sarà 0°, 0°, 0° e ti sto leggendo 02:54.
Va bene, Houston, non abbiamo capito, abbiamo solo il bruciore GET.
Il Delta-V è di 2 piedi al secondo, 2 più zero.
Due piedi al secondo.
E' Posigrade.
Due piedi, Posigrade.
Questo è giusto. 0°, 0°, 0°.
Ok.
Conteggiamo 25 secondi per bruciare.
8, 9, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1.
L'abbiamo capito.
Spegni, brucia.
Gemini viii, qui Houston, mi faccia sapere quali sono i risultati, per favore.
In attesa.
Ok, penso che abbiamo ottenuto e abbiamo i residui.
Questo è Houston, ripetiamo, viii.
La combustione è stata puntuale e abbiamo i residui.
Mi dispiace per quella cosa di fretta, ma abbiamo avuto un guasto qui, quindi abbiamo dovuto farti bruciare in fretta, e ho pensato di contare per te.
Ok, grazie.
Gemini viii, qui Houston, come sta andando la vostra Platform Alinement?
In attesa.
Houston, non siamo in Alinment al momento, per qualche motivo volevate che ci allineassimo?
Siamo curiosi di sapere come stava andando il tuo volo - il tuo Alinamento - dato che abbiamo ottenuto un ulteriore 2 piedi al secondo, che il nostro tracciamento aveva indicato che doveva essere inserito, e è arrivato in ritardo, tutto qui.
Ok, non eravamo allineati prima dell'incendio perché non avevamo - non pensavamo che avremmo dovuto avere l'incendio.
E anche essere informati che l'Agena è ora configurata TDA nord e ci siamo solo chiesti come sta andando il vostro allineamento.
È vero, abbiamo ottenuto buoni allineamenti.
E se vuoi passare il tuo cambio T/M a tempo reale e ritardo per noi.
In tempo reale/dilatato.
Houston, questo è il viii. Inoltre, non abbiamo ancora un blocco, quindi credo che dovremo aspettare di ottenere un blocco prima di inviarti 270.
Capisci che non hai ancora un blocco e che dovrai aspettare prima di inviare 270.
Negativo, è 251 che manderemo.
Houston, Gemini viii.
Forza, viii.
Potresti confermare una purga di celle a combustibile in questo momento?
Roger, lo farà.
Siamo in attesa.
Gemini viii, qui Houston, se andate al pre-lancio, controlleremo il vostro bias dell'acceleratore.
Va bene, stavo per il pre-lancio e hai detto che volevi che la cella a combustibile fosse purgata in questo momento.
E lo vedremo.
Ok, stiamo ricevendo blocchi intermittenti sul radar.
Viii, qui Houston, metti il tuo interruttore Tape Playback in continuo.
Roger, a continuo.
Abbiamo le luci Delta-P, che non erano insolite su GT-7, ma non dovrebbero essere su GT-8.
Roger, questo è afferma e non abbiamo Delta-P.
Ok, sono un po' deluso.
Abbiamo un vincitore qui sopra.
Gemini viii, qui Houston, il tuo accelerometro è acceso e sembra molto buono.
Ok, grazie.
Gemini viii, Houston.
Andate avanti.
Potresti mettere il tuo T/M in tempo reale e ACQ e il tuo Tape Playback in comando?
Roger. in tempo reale e ACQ, e Tape Playback per il comando.
E si potrebbe mettere il vostro cambio di quantità criogenica a ECS O<sub>2</sub>?
Roger. ECS O<sub>2</sub>.
Si noti che abbiamo ottenuto un Delta-P nel processo di depurazione H<sub>2</sub> nella Sezione 2.
Roger, il Delta-P.
E ora metterai il tuo interruttore Cryogenic alla cella a combustibile O<sub>2</sub>?
Gemini viii, qui Houston, metti il tuo interruttore di Quantità Criogenica alla cella a combustibile H<sub>2</sub>.
Roger.
Houston, Gemini viii. Purificazione delle celle a combustibile completa.
Comprendi che la purga delle celle a combustibile è completa e che la quantità criogenica passa quindi a OFF, per favore.
Roger.
Gemini viii, Houston CAP COM. Over.
Andate avanti.
Ho il tuo aggiornamento Coelliptic Maneuver se sei pronto a copiare.
Va bene, avanti.
GET AB 03 47 34; Delta-V, 61.6; Delta-T, 01 più 22; yaw zero, pitch 23 gradi in giù; Core 25, 00567; Core 26, 00240; Core 27, tutti i zeri; thrusters aft; Posigrade Down.
Capisci. GET ... più 22, yaw zero, lancio 23 gradi in giù ...
Gemini viii, RKV CAP COM.
 ... ...
Non abbiamo ricevuto la conferma di quell'aggiornamento di manovra - - -
Ok NSR 03 47 34; 61.6; 01 plus 22; yaw zero, lancio 23 gradi in giù; 25, 00567; 26, 00240; 27, 0000; trasmissione a parte; Posigrade Down.
Gemini viii, RKV CAP COM. Abbiamo un aggiornamento - -
Stand by one, per favore.
Roger, Gemini viii. Il tempo in quel momento è 03 47 35 Delta-V, 61.2; Delta-T, 1 più 22; yaw, zero gradi; pitch, 21 gradi in giù; Core 25, 00570; Core 26, 00224; Core 27, tutti i zeri; thrusters aft; Maneuver Posigrade Down.
Roger. Comprendere 03 47 35; 61.2; 01 più 22; yaw zero, pitch 21 gradi in giù; 25, 00570; 26, 00224; 27 tutti i zeri; aft thrusters; Posigrade Down.
Roger, questo è affermativo.
Gemini viii, RKV CAP COM. Potresti spegnere l'encoder? Vorremmo aggiornare l'Agena con un nuovo carico.
Il coder è spento e stiamo facendo ...
Roger, capisci.
Gemini viii, RKV CAP COM, manderemo le luci ACQ ON all'Agenna da qui a terra.
Andate avanti.
Roger, l'abbiamo verificato con MAP.
In questo momento ci sono blocchi intermittenti.
Potresti riaccendere l'encoder.
Coder on.
Roger.
Gemini viii, Houston CAP COM.
Questo è Gemini viii.
Roger, hai un solido blocco radar con l'Agenna?
Houston, Gemini viii ti legge forte e chiaramente.
Roger, hai un solido blocco radar con l'Agenna?
Abbiamo un solido blocco radar, un minuto e vi darò la nostra gamma attuale.
Roger, grazie, sembra buono.
Stiamo indicando un raggio di 158 miglia e un'altitudine di circa 4 gradi.
Sembra buono e vedo circa 3 minuti e 9 secondi fino alla tua uscita.
Roger.
Gemini viii, Houston CAP COM. Se hai tempo, ci faccia sapere della tua uscita.
Ok, siamo solo ...
Roger.
Ok, il nostro bruciamento è completo e i residui sono nulli.
La mano sinistra è completamente bruciata, i residui sono nulli, il resto non è stato ottenuto.
 ... ...
Abbiamo bloccato a circa 179 miglia, e abbiamo ottenuto un radar di un'avanguardia di circa 156; e gli aghi sono relativamente stabili; sembrano piuttosto buoni. L'ago di giunta vaga avanti e indietro, forse più o meno 1 grado. E una nota qui che il problema che abbiamo avuto è quello di sbarazzarci dei residui. Riduciamo i residui a un numero piccolo, e poi la prossima lettura aumentano, e la prossima lettura diminuiscono. Sarebbe difficile dire quando siamo arrivati al residuo reale zero. Il Ground ha detto che non ne abbiamo. Il bias dell'acceleratore era stato bello, ma sembra che qualcosa ci stia arrivando qui.
Perdere tutte le referenze stellari qui a circa 19 minuti.
Gemini viii, CSQ. Com check. Come si legge?
Gemini viii, CSQ. Vi leggiamo forte e chiaramente.
Abbiamo voi GO a terra, tutti i sistemi sono GO.
Ok, tutto sembra andare bene qui.
Ok, vogliamo che spegni il tuo Encoder, vogliamo mandare il carico Agena per cancellare tutta la memoria Agena.
Ok, state pronti.
Ok, l'encoder è spento.
Roger, grazie.
CSQ, Gemini viii.
Andate avanti.
Hai un punto dati pronto a copiare?
Andate avanti.
Data Point 10 4.8, 126.65, 156, 290.8, 604. Sembra che siamo in ritardo di circa 5 minuti.
- Sì, sì, sì.
Gemini viii, CSQ. Puoi riaccendere l'encoder in questo momento.
Ok, ho ripreso.
CSQ, Gemini viii con un punto dati.
Roger.
Andate avanti.
Numero 12 6.2, 121.59, 151, 273.4, 570.
Ok, lo copio.
Roger.
CSQ, Gemini viii con un altro punto.
Andate avanti.
5.6, 119.05, 152, 273.4, 564.
Questo è il Data Point 13, affermativo?
È corretto.
Gemini viii, Hawaii CAP COM.
Forza, Hawaii.
Vogliamo che spegni il registratore, riconfigureremo i beacon e facciamo scaricare i nastri.
Ok, il registratore sta scendendo.
E potresti mettere il tuo interruttore T/M in posizione in tempo reale/di ritardo, per favore?
Va bene, pronto a copiare.
Il punto 20 numero 7.4, 101.07, 155, 216.9, 452.
- Sì, sì, sì.
Vorremmo avere un'indicazione di propellente quando avrete un minuto.
Il 75 percento.
Copia. 75.
Pronto per copiare.
Numero 21 7.0, 98.50, 154, 207.4, 434.
Copi di volo.
Hawaii, Gemini viii con un altro punto.
Pronto a copiare.
Numero 22 7.4, 95.93, 159, 201.9, 421.
E puoi rimettere il tuo interruttore T/M in posizione in tempo reale/ACQ-AID.
in tempo reale/ACQ-AID.
Gemini viii, Guaymas CAP COM. Vi abbiamo a terra.
Guaymas, Gemini viii con un punto dati.
Andate avanti.
Numero 27 8.4, 83.26, 149, 166.9, 349.
Copia di Guaymas.
Gemini viii con un punto.
Copia.
Numero 28 9.1, 80.75, 151, 157.8, 332.
Copia di Guaymas.
Guaymas, Gemini viii con un punto.
Andate avanti.
Numero 29 8.9, 78.27, 152, 150.5, 318.
Copia di Guaymas.
Questo è Houston ...
Ripeti.
Abbiamo la copia e abbiamo anche il tuo backup TPI quando sei pronto a copiare.
In attesa.
Ok, abbiamo una visione dell'Agena a 76 miglia.
Roger, capisci visivamente Agena, 76 miglia.
Almeno abbiamo qualche oggetto in vista, qualcosa che sembra essere l'Agena.
Comprendi un'Agena visiva o Sirius, 76 miglia.
Sì, potrebbe essere un pianeta.
Guaymas, Gemini viii.
Roger GET B 05 13 13; gtnsr, 012538; Delta-V, 32.6; avanti, 32.0; su, 1.7; sinistra, 5.7; RB, 32.5; Delta RB, 131; azimuth 27.4; elevazione 0.
Roger, Guaymas, davvero liscio, attento, ti lo riporterò.
Guaymas, Gemini viii.
Qui Houston CAP COM. Andate avanti, viii.
Ok, il TPI ti sta rivolgendo.
Tutto pronto a partire.
05 13 13; 012538, 32.6, 32.0 avanti, 1.7 in su, 5.7 a sinistra, 32.5, 131, 27.4 sull'elevazione e 0 sull'azimutto.
L'azimutto è di 27,4 e 0 sull'elevazione.
- Pensavo avessi detto questo.
Altrimenti, sembra buono.
Controlleremo questo, viii. non suona bene.
Roger. 27,4 sull'elevazione.
...Consulteremo a 76 miglia abbiamo quello che sembra essere l'Agena, e anche abbiamo una visione su un altro oggetto che, questa volta, 56 minuti, è di circa 12 gradi sopra l'Agena e sembra essere in piano con essa.
Hai uno scanner?
Oh, ascolta, Dave, devo andare a Aline.
Sì, ora hai 10 gradi.
Sì, devo andare a aline ora, meglio smettere.
Houston, Gemini viii con un punto.
Houston, Gemini viii.
Ragazzo, non siamo stati molto a lungo con loro, vero?
Il TPI è a 13 13.
Significa questo che tra 16 minuti ci sono solo altri?
Questo è - 05 13 13; 5 ore, 13 minuti e 13 secondi.
Ok, è su questo orologio, che è tra circa mezz'ora.
È meglio così.
Voglio leggere 84 ora.
289 gradi. non sembra molto bene. è tornato in alto. ok. controllo dell'atteggiamento, piatto; lancio verso il basso a 0°, 0°, 0°; allineamento per 10 minuti.
Ok, sono andato al pulso perché voglio avere un po' di più di allineamento sulla piattaforma.
Ci hanno dato 32 piedi al secondo - abbiamo un Out-Of-Plane che è abbastanza sano.
5,7 gradi a sinistra.
32 piedi al secondo avanti; 1,7 in su. Quindi non sembra troppo male.
Ok, abbiamo una buona visione solida dell'Agena a 56 miglia.Lo sto guardando un secondo tempo con il sextant.
Loud and clear.
Posso avere un'idea di questo per te.
Hai un orizzonte terribile, meglio guardarlo e vedere.
Che ragazzo!
L'unico modo per volare.
Non fa male provare, non riesce a vedere l'orizzonte.
Ok.
Gemini viii, RKV CAP COM.
Andate.
Vogliamo confermare su questo TPI che hai copiato correttamente con l'elevazione a 27,4 gradi e l'azimutto come 0 gradi.
Roger, lo cappiamo, grazie.
Roger.
Mostriamo anche sul terreno che il L-Band Coder non è bloccato.
Capisci che non è chiuso.
Roger, è quello che stiamo mostrando sul terreno, come stanno le tue letture?
Abbiamo... è acceso.
Roger, capisci.
RKV, hai un punto di dati.
Roger.
Numero 41 14.9, 49.78, 138, 58.7, 142.
Roger.
Si noti anche che il tuo TPI e il tuo TPF possono essere in ritardo di circa 9 minuti.
RKV, RKV, Gemini viii con un punto dati.
Roger, avanti.
425.5, 47.74, 137, 45.2.
E potresti confermare che il tuo Encoder è acceso?
È ora in onda.
Roger, grazie.
Perdiamo un'ottica visiva sull'Agenna e ho subito avuto la luce ACQ. Il raggio era di 45 miglia. È molto difficile da vedere, ma sembra una stella di sesta magnitudine, direi.
23-30 secondi per una lettura.
Gemini viii con un altro punto.
Roger, avanti.
Numero 43 17.2, 45.5, 138, 34.3, 102.
Roger.
 ... ...
Chiudi il loop, ci dà 26 avanti.
Ok.
7 a sinistra, 6 in su.
Ok, controllo atteggiamento, comando velocità, manovra controller, ON.
Ok, hai avuto - -
15 secondi fino a quando non ci riportiamo.
- 5, 4, 3, 2, 1, 10,
Mark.
Oh ragazzo!
Sei sicuro di aver avuto gli angoli giusti?
Beh, gli aghi del radar erano in giro, Dave, non posso essere sicuro, ero - al meglio che potevo - nel bel mezzo dell'oscillazione.
Ho un orrendo 20 - 25 piedi al secondo giù, Neil.
Non vedo un possibile motivo per questo.
A che aspetto è il grafico?
A, siamo sopra di esso.
Sì, ma voglio dire che sembra - -
Non posso parlarti, devo capire questo. Mi dispiace, vecchio Buddy. Devo davvero guardare questo.
25 piedi al secondo in avanti.
Per avere 25 in basso dobbiamo avere un'ellitticità enorme.
Devo cominciare a contare.
Siamo stabili proprio sopra la linea fino al termine.
Ok, andiamo con il Loop Chiuso.
Cosa hai?
25 avanti, 8 a sinistra, 3 in su, e io valuterò il comando.
Pronti a darmi il sostegno sullo stesso orologio?
Sì, in qualsiasi momento.
3, 2, 1, bruciare.
Bene!
Ti sei bruciato a 26 10?
No, è vero, ho capito, era circa 30 - 34 - 36, in realtà.
Ok, ci sono 30 secondi.
Agena è al centro del reticolo, controllo dell'atteggiamento, polso, imposta il tuo ET a 3 minuti e resta pronto.
Ok, ho fatto un giro.
Ok, spegni il controller, ok, ora ancora.
Ok, mi serve una lettura a 1 minuto, che è tra 20 secondi da ora.
Ok.
Non premere il pulsante del computer.
Giusto.
5, 4, 3, 2, 1, 10 secondi.
Mark.
Inizia a impostare il tuo orologio per 3 minuti.
Ora è in corso da 2 a 3 minuti.
Impostalo a 3 minuti, ti faccio partire.
Ok. ...
10 secondi fino a 2 minuti.
Sono due minuti?
Sì.
Ok, ora vogliamo inviare antenne a spirale all'Agenna.
Alle cinque.
Circa tre minuti.
No, mi dispiace, ma ho troppo da fare qui per raggiungerla.
Gemini viii, qui Houston, non devi rispondere, stiamo aspettando informazioni.
Gemini viii ha bruciato il TPI in Closed Loop.
15 secondi per una lettura e poi 4 minuti.
Ok.
3, 2, 1, 4, 3, 2, 1,
Mark.
Ok, abbiamo bisogno di una lettura a sette minuti, che è tra un minuto da ora.
Esatto, tra un minuto.
Ok, ecco che si accende all'antenna.
270 uscendo.
Giusto.
Ho una mappa.
Ok.
Si, ci ha dato un piccolo guasto radar quando hai fatto questo.
Questo è interessante.
Sì.
Ok, ho una soluzione qui, a 4,5 metri al secondo.
Ok.
Ho bisogno di una lettura in 20 secondi.
3, 2, 1, 4, 3, 2, 1,
Mark.
Scusa, spegne.
Non avere una buona visione.
Siamo ancora all'interno della curva.
Quanto?
Vedi, proprio lì.
Ehi, ora ci stanno aumentando le nostre boresights.
Penso che quei zero potrebbero essere un po' in ritardo.
Ok. 30 secondi per andare.
Ok.
15.
4, 3, 2, 1, 5, 5,
Mark.
Potrebbe essere stato un decimo inferiore a quello che hai letto.
Ok.
Questo mi dà solo un po' di forza, non molto.
Questo è brutto!
4 avanti.
E 2-1/2 in su.
Sembra più così.
Ora stiamo facendo 12 avanti. 1 a destra, 6 in su.
12 avanti, 1 a destra.
Sì.
E 6 su?
Sì.
La tua scelta.
Ok, bruceremo il Loop Chiuso.
Ok.
Pronto?
In qualsiasi momento.
3, 2, 1, bruciando.
Ok.
Ci sono 10 secondi.
Ok.
Ok, a 13 minuti ci servirà un'indicazione, che arriverà tra 15 secondi.
Ok, io vado.
4, 3, 2, 1, 5, 5,
Mark.
È in onda.
12 miglia fuori.
Oh, sembra buono!
Ellittica - dobbiamo aver avuto un'ellitticità perché ci stiamo - oscillare in essa.
Ci stiamo avvicinando?
Sì.
Ok, stiamo ottenendo un po' di fuori piano ora.
Boresight si sta tenendo abbastanza bene.
Ora a metà strada.
Non ero molto bravo, ero quasi un diploma fuori.
Ok, lo prendo dopo.
Sei pronto?
Qualunque volta che tu voglia.
Ok.
Sono alto circa due decimi, credo.
Ora stiamo ricevendo un errore ...
Un errore, temo.
Ho ottenuto un marchio in 10 secondi - circa 10 secondi.
Ok.
3, 2, 1, 4, 3, 2, 1,
Mark.
Il tasso di variazione è piuttosto irregolare, temo.
Dobbiamo ottenere 3 aft e 2-1/2 in su.
Ok, mi piace.
Slippa ancora davanti a me, ma entra nella vecchia slot.
Ok, non mi piace il "Out-Of-Plane", ma...
Gemini viii, CSQ. Non abbiamo nulla per voi.
Siamo in viaggio.
Roger.
2 1/2 miglia fuori in Loop Chiuso.
Roger.
C'è qualche ...?
Ok, sto perdendo il mio background stellare.
Ok. 2.1 miglia, 45 piedi al secondo - 49 piedi al secondo.
Sei - ok.
Per questa gamma sei in buona forma, quasi nominale per questa gamma.
Ok, inizierò a frenare un po' molto presto perché siamo a 15K. Siamo all'interno di 15K e vorrei - -
Sì, siamo all'interno di 15K.
Che ne dici se mi spengo?
Sì, sono d'accordo.
Ok, ora dammi un intervallo digitale per i restanti 20 secondi.
Ok, sei a 10.000 piedi.
Ok, e il tasso di intervallo?
44 piedi al secondo, ma lasciate che ci faccia un'altra lettura.
Ok, sto leggendo.
Pronto.
36 piedi al secondo.
Presto avremo l'orizzonte in vista e probabilmente il sole nei nostri occhi.In caso di questo, dovrò andare a pieno respiro sugli strumenti.
Va bene, va avanti.
Ok.
A me sembra abbastanza ragionevole.
Qualsiasi cosa possa dirsi ora - -
Sei bella. 8100 piedi, 39 piedi al secondo, lo capisco.
Sarà meglio che mi ritiri un po'.
Ritorna ...
Sì.
Ok. Ora sono 30.
Ok, lasciami leggere qui.
6.000 piedi.
Ok.
31 piedi al secondo, un po' più alto.
Ok, facciamo un po' di più indietro.
Ok.
5.500 piedi.
24 piedi al secondo.
Sembra il minimo, ora è abbastanza buono.
Dove hai preso il Range Rate?
24 piedi al secondo.
Molto bene.
Ora mi ritiro un po' di più.
Ok. 22 piedi al secondo.
 ... ...
Non posso.
Non puoi?
No, sono occupato.
Ok. 4.500 piedi.
Ok.
17 piedi al secondo.
3.700 piedi.
Qual era il tasso di intervallo?
Arrivo.
19 piedi al secondo.
Ok, mi ritiro un po' di più.
Ok.
L'Out-Of-Plane sembra essere un po' in ritardo.
Ok, sei a 3.400 piedi.
17 piedi al secondo.
Sto perdendo il mio tasso di Range Rate.
Sei a 2.880 piedi.
Hai perso un po' il tuo Rate di Range, lì.
 ... ...
Ora vedo le luci posteriori.
2.500 piedi.
Sì, posso farlo anch'io.
Rate di gamma?
2.400 piedi.
Il tasso di intervallo è di 10 piedi al secondo.
Ora sei a 2.200 piedi.
Rate di gamma?
Rate di gamma?
1.900 piedi.
10 piedi al secondo.
Metti un po' più a sinistra.
 ... ...
Fate un passo indietro.
1.680 piedi.
7 piedi al secondo.
Ok.
Perseguite un po' più in basso.
Gad, è proprio incredibile! ... la fotocamera sta funzionando.
 ... ...
 ... ...
Torniamo al lavoro.
Sei a circa 1.100 piedi.
5 piedi al secondo.
Sei a 900 piedi.
5 piedi al secondo.
E' semplicemente incredibile!
Non posso crederci!
- Un lavoro eccezionale, allenatore!
Bene fatto, partner!
Ce l'hai fatta, ragazzo, hai fatto un buon lavoro!
Ci vogliono due per il tango.
Riprendiamo?
Ci vogliono due di noi.
Ok, siamo a...
Fate un passo indietro.
Ok, siamo a 700 piedi.
11 piedi al secondo, lasciami rifarlo.
Mi piace il 7.Cacci 7 piedi al secondo?
Sì.
Guardate quel figlio di puttana!
È bellissimo!
Vedi il dipole?
Direi di vedere tutto su quel tizio!
Ho 18 foto.
Non ho la vista di campo, spero di colpirli.
250 e 11.
Hai il tuo set?
 ... ...
 ... ...
Sì.
Ho 25 anni. ...
No, no, no, no!
Dovresti essere all'infinito, 1/200 e f 16.
No, non abbiamo posto qui dentro, credo che avremo tempo per farlo.
Ok, ora torno al lavoro.
240 piedi ...
5 piedi al secondo che stiamo ancora ottenendo.
Ok. ...
Credo che potremmo spegnere le luci ACQ.
Sì, tornerò alla lista di controllo.
Ok, 250 in arrivo.
Avete una mappa?
Ok, ora 230.
Ok.
UHF disabilitato.
Sì.
Avete una mappa?
Gemini viii, Gemini viii, questo è Houston CAP COM. Standing by per qualsiasi Rendezvous commenti.
Tu glielo dici.
Flight Houston, qui Gemini viii. Siamo a Stationkeeping sull'Agena ad un'altitudine di circa 150 piedi.
 ... ...
Yaw a sinistra ...
Questo è buono.
Bene, ora ho una foto migliore.
Hai il Spot Meter laggiu' da qualche parte utile?
... dovrebbe essere sul retro della scatola qui.
Ok, rimani sull'Agena, non sudare questa, saremo ancora in giro per molto tempo.
Ok, cosa legge ora la vostra quantità di propellente?
Il 55 percento.
È carino.
Gemini viii è Stationkeeping sull'Agena.
Tornando al piano di volo, abbiamo appena iniziato oggi.
È vero.
Gemini viii, qui Houston, sei illeggibile, saremo pronti per l'acquisizione di Hawaii.
Ok, abbiamo qui - credo di poter mettere il radar in standby.
Sì, radar in standby.
 ... ...
1/200 e f 16, dice qui.
Avremmo dovuto essere lì alle 5:42 e ci saremmo stati alle 15:58, quindi siamo in ritardo - per amor di Dio! 16 minuti.
Gemini viii, Hawaii.
Andate avanti.
Come stai?
Stationkeeping a circa 150 piedi.
Roger, hai trasmesso UHF disabile?
È corretto.
Abbiamo un carico SPC da trasmettere, potresti attivarlo, per favore?
Certo che lo farà.
231, in arrivo.
Non l'ho capito, dovremo fare un po' di caldo qui.
Siamo in standby radar, non c'è da meravigliarsi.
Radar ON.
Era in attesa?
Era in attesa ...
Ok.
Ok. 231.
Avete una mappa?
Non riesco a trovarlo.
Gemini viii, Hawaii.
Andate avanti.
Roger, potresti spegnere l'encoder, per favore?
Ok.
Facendo un po' di lavoro di POA qui.
La nostra Agena sembra in forma, il TDA è fuori, è rigido, i biglietti stanno saliendo come previsto sul TDA, il dipolo è in alto, il motore sembra buono e abbiamo spento le luci ACQ.
- Sì, sì, sì.
Non ci credo!
Vorremmo anche una lettura propellente per le oame.
Siamo al 55 percento.
Che dire 59?
Questo è il 55 per cento.
Roger. 55.
Siamo pronti a copiare le letture del pannello di visualizzazione Agena-Status.
Sì, è meglio che tu lo prendi - -
Ok, dobbiamo passare da quel lato.
Meglio essere occupati - -
Gemini viii, Hawaii.
Stationkeeping qui.
Andate avanti.
Abbiamo un tempo di manovra Yaw per voi, se siete pronti a copiare.
Va bene, avanti.
Yaw Manovra alle 07:1000.
Scusate, comprendete, Yaw Manovra 07 10 00.
Inoltre, quando si è in direzione di più 96 gradi, l'Agenna andrà in modalità di controllo di volo 7 per 30 secondi.
Comprendere. 96 gradi FC-7 per 30.
E il carico SPC che stiamo trasmettendo contiene il reset dell'orologio Agena, che ci auguriamo molto di eseguire anche se taglia il parallelismo della piattaforma.
Che cos'era? l'hai preso?
No, non l'ho fatto.
Ripeti l'ultima, per favore.
Il carico SPC che stiamo trasmettendo contiene un riassetto dell'orologio per l'Agenna.
Roger.
Siamo ansiosi che venga eseguita, anche se significa tagliare il test di Platform Parallelism.
Capisci, la SPC ha la priorità sul Parallelismo della Piattaforma.
In sostanza, è vero?
Questo è affermativo.
Ok.
Amico, è fantastico!
Amico, è davvero slick!
Un po' di tutto bene!
Ok, la prima cosa che dobbiamo fare è fare la piattaforma parallele 06 50 a 07 10. ci stanno dando la SPC caricata Yaw Maneuver. Sembra che sia all'ora nominale. Quindi ti daranno quel tempo.
Ora controllerò il tuo piccolo status display per te.
Scommetto che quei tizi della Lockheed stanno solo saltando su e giù.
L'S-10 è in funzione.
Sì.
Ok.
Mi piacerebbe lasciarti farlo, ma...
Oh no!
Penso che sia meglio che mi eserciti finché posso.
Amico, avrò la mia possibilità!
Prendi il tuo dopo, ok?
Sì, non lo prenderei nemmeno se me lo dicessi.
Dipende da te; tieni a te.
Più acquisti ora, meglio ti sarà quando - -
Abbiamo STB brillante?
Dovrebbe averlo fatto.
Penso che tra un minuto porterò la sezione qui e saremo in grado di vedere qualcosa.Lasciatemi controllare i sistemi.Pressione della cabina, è buono.
La pressione della fonte di uova è di 190.
1900?
Mi fai sempre capire.
L'ECS O<sub>2</sub> è piuttosto alto. 810.
Quando il sole entra, ragazzo, è caldo!
Amico, è facile!
È davvero così?
Questa Stationkeeping non è una cosa grave.
Non capisco perché la nostra registratrice non funziona.
Neanch'io, tranne che forse non funziona.
Vuoi che ora faccia OFF?
Il registratore è acceso ma non si muove ora.
Certo che lo fa.
Oh, oh! il rompitore del caldaio Fuel Cell H<sub>2</sub> è saltato.
Sto cercando di ripristinare il sistema, è stato ripristinato.
Ok, ora un - questo è - questo sta entrando in attitudine di Stationkeeping per EDA.
Ok, vedo lo status display. - Main Green, Secondary HI, ON; Secondary LO, ON; Power and Attitude, ON.
Ok.
Ciò significa che tutto dovrebbe essere - - -
Non vedo nessuna linea oscura su di loro - troppo lontano ora.
Ok.
Darei a questo sextant un 1/10 - un po'...
Siamo ancora - -
Gemini viii, Hawaii.
Andate avanti.
Vorremmo sapere quando avete visto per la prima volta le luci di acquisizione mentre vi avvicinate.
Dovremo tornare indietro sui dati e scavare fuori.
Roger.
Circa 45 ...
No, è circa 56 miglia, giusto?
No, non 56. Credo che siano stati 45 miglia.
Pensiamo che sia stato a 45 miglia, ma dovremo controllare la registrazione.
E siamo pronti a copiare le letture, se le avete ora.
Le letture del pannello di visualizzazione dello stato.
E abbiamo un Main Red, OFF; Main Green, ON; Armed, OFF Secondary HI, ON; Secondary LO, ON; Attitude, ON; Rigid, OFF; Power, ON; e non riesco ancora a vedere il molo.
- Sì, sì, sì.
Stiamo usando un sextant per ottenere quelle.
Capire.
Molto luminoso qui.
- Sì, sì, sì.
Ok, ora lavorate su - credo che la cosa da fare qui sia di Alineare la piattaforma.
Non è vero?
Vediamo, quanto tempo abbiamo?
Abbiamo un'ora.
Quanto prima dell'RKV? quanto prima dello SPC Yaw?
È un'ora.
Tra un'ora?
Sì.
Ma dovremmo fare il Parallelismo della piattaforma prima di allora.
Fallo giù per far entrare la luna in quel molo.
Girati per poter guardare. (sussurro) Mi chiedo dove diavolo sia?
... ok. ...
Dove diavolo è questo?
Il contatore di punti è nella scatola di cibo a sinistra.
Ok, se potessi stare zitto per un minuto.
Assicurati di non farci ingannare.
Vedere uno scanner e tutto il resto.
Ok, è tutta tua.
Ora dovete continuare a cercare, per me, per un secondo.
Ok.
Ok.
Ok, vorrei fare qualche foto se posso, e vorrei fare delle foto buone.
L'ho provato ... Darkside è ...
È stabile come una roccia, vero?
È certo -
Puoi andare a controllare la luce del molo?
Cosa sceglierò per Aline la piattaforma?
Dove lo farai?
Vogliamo provare a fare il Parallelismo della Piattaforma ... a ritirarsi e allinearlo qui.
Sì, hai ragione.
Sei a 6 fotogrammi al secondo.
Sì.
 ... ...
Mentre sono qui vorrei allineare la piattaforma.
Ok, basta che si faccia a dieci prima che - -
Ok.
Non riesco a vederlo ora, quindi - -
Ti chiamerò.
Ora, vaga bene e sarai bene.
Sei nel modo sbagliato ...
Mi dispiace per questo.
Lo vedi?
Sei a posto.
Continua a tradurre.
Perché non scendi dove puoi vedere?
Aline... piattaforma.
Non ci hanno mai detto di ricendere a farla, vero?
Hawaii, Gemini viii.
Il coder sta arrivando, il radar è comunque in standby.
Ok ora ...
Potremmo farlo ora.
- fare il che?
- prendete una foto.
La barra indice si è estesa?
Barre di indici.
Oh sì, perché non vieni - no, vuoi restare qui.
- facciamo una foto.
Potrei farlo.
Dovremmo impostare l'Agenna in modalità di controllo di volo 6, dalle 06 15 alle 06 25.
Giusto.
Ok.
Sì.
Quindi vuoi farlo?
Sì, probabilmente dovrò ritirarmi un po'.
Dovresti comunque essere in linea.
Io lo sono.
Ok, ti dà un'idea di come sia la Stationkeeping in Platform-Mode.
Sì.
È una sorta di modo per - -
L'avevo visualizzato, tranne che un po' più indietro.
Di solito riesco a vedere che - -
Sparare con i propulsori?
Aspetta un po' Ok, ora che mi avvicini un po' di più, diciamo che volevo lanciare un piccolo propulsore anteriore e volevo dirti che sparo un piccolo propulsore anteriore e poi aspetto un po' e tu dici ok, e poi io dirò ok, ora.
Come questo.
Ok, metti il bus arm in accoglimento.
Per il tuo Index Extend?
Oh, sono fuori dal cinema.
... dammi e lo cambierò.
Lo prenderò.
Non mi dispiace, scriverò su quello che abbiamo fatto.
Ok.
Cosa consiglieresti per una esposizione?
Te lo dico tra un minuto.
Un obiettivo - quale obiettivo? 18mm?
Sì.
1/200 e un f 16.
1/200 e un f 16.
Aliniamo la piattaforma.
RKV, Gemini ...
Gemini viii, RKV.
Ok, siamo seduti a circa due piedi di distanza - - -
Andate avanti.
- ... andremo avanti e faremo il molo.
Roger, aspetta un paio di minuti qui.
Ok, Gemini viii, abbiamo un T/M solido, stai benissimo sul terreno, va avanti e accosta.
Ok, andiamo avanti e accogliamo il porto.
Ok, Gemini viii, da terra sembra buono, stiamo mostrando un cono rigido, tutto sembra buono per l'adoccamento.
Ok, ora facciamo il ciclo del nostro interruttore rigido/stop.
Roger.
Flight, siamo a bordo!
Sì, è un - davvero un smoothie.
Ehi, congratulazioni, questo è davvero buono.
Non potresti avere la sensazione di emozione che abbiamo qui.
Ha, ha, ha!
Ok, solo per la vostra informazione, l'Agena era molto stabile e al momento non abbiamo alcuna oscillazione notevole.
Agena molto stabile e senza oscillazioni notevoli.
Roger.
Gemini viii - -
- RKV. Vorremmo aggiornare quel carico SPC che non è entrato correttamente. potresti darci UHF Enable e l'Encoder OFF, per favore?
Penso che preferiremmo - possiamo inviarlo noi stessi sull'Encodere?
Vuoi solo ricaricare un SPC, giusto?
Non abbiamo ottenuto tutto il carico SPC correttamente sulle Hawaii e vogliamo finire il carico SPC da qui.
E non puoi farlo da dove sei.
La copri, Gemini viii?
Sì, lo abbiamo copiato, stiamo solo discutendo un po'.
Ok, ci metteremo d'accordo con voi su questo e vogliamo che vi assicurate di raddoppiare il carico giusto.
Roger, Wilco, lo faremo sicuramente.
E sappiate, Gemini viii, che l'SPC al momento è disabilitato, quindi indipendentemente da ciò che fa il vostro carico, saremo comunque a posto.
Vorremmo che tu fossi doppio sicuro.
Roger.
Ok, potete darci l'encoder OFF, per favore?
È spento.
Grazie, stiamo mandando i carichi SPC.
Ok, Gemini viii, gli SPC sono in funzione, abbiamo risettato il timer di riimpostazione e potresti avere il controllo di nuovo.
Grazie mille.
Roger.
Gemini viii, vorremmo anche inviare la parola V/M. Potresti spegnere l'encoder, per favore?
Ok, spegni l'encoder.
Stiamo trasmettendo il V/M ora.
Ok, accendi il Encoder di nuovo.
Gemini viii, RKV. Stiamo per avere LOS. Da terra stai benissimo. Congratulazioni per Rendezvous e Docking.
Ok.
Grazie, Scotty.
 ... ...
Gemini, Scotty ha confermato che il DCC Flight Test continuerà?
Affirmativo, test di volo a continuo.
Minus 3 minuti e contabile. CM1.
Abbiamo appena completato lo striscio dell'Agena fino a 090 e lo striscio era esattamente a 1 1/2 gradi al secondo sulla Manovra Yaw, e ci sono voluti ... secondi per andare a 90 gradi.
Sì, è vero.
Gli allineamenti sono da 06 13 a 06 23 - vediamo - sosteniamo che si tratti di Agena e dei sistemi di controllo.
Gemini viii, Gemini viii, Houston CAP COM. Over.
Questo è Gemini viii.
Roger, viii. ti sto leggendo forte e chiaro. ho qualche informazione per te. pronto a copiare?
In attesa.
Che tipo di informazioni è?
Beh, prima di tutto, si tratta della SPC Yaw Manovra.
Intendi la SPC Yaw Manovra?
Roger, crediamo di avere il carico e vorremmo che tu attivassi gli SPC e lasci che l'Agena inizi a passare.Se ti trovi nei guai e il sistema di controllo dell'atteggiamento dell'Agena si allontana, invia il comando 400 per spegnerlo e prendere il controllo con la sonda.L'hai copiato?
Roger, ci rendiamo conto.
Ok, state pronti.
Ho un aggiornamento nodal per voi.
In attesa.
Devi prendere il libro giusto.
Andate avanti.
Roger Node 07 04 46; Rev 5; 67.5 east; 15 plus 52, right ascension.
Comprendiamo: Node 07 04 46; Rev 5; 67.5 est; 15 più 52, ascesa destra.
E potresti verificare che il radar L-Band sia spento, per favore?
Roger, dovremmo avere il comando OFF. Vuoi che lo facciamo di nuovo?
No, questo è il radar L-Band della sonda spaziale.
La banda L del trasmettitore è spenta.
E potresti spegnere il riscaldatore ECS O<sub>2</sub>?
Ok, andando via.
E T/M qui sotto sta dicendo che il interruttore del riscaldamento Fuel Cell O<sub>2</sub> e H<sub>2</sub> si era aperto durante il passaggio del Pacifico e ci piacerebbe sapere se Dave ha trovato aperto quel interruttore e se l'ha ripreso dopo Hawaii?
Lo ha trovato aperto e lo ha ripreso dopo le Hawaii.
Roger, Big Brother sta guardando.
Ripeti.
E potresti darci un'indicazione della quantità di propellente di oams, per favore?
Ok. Il 51 per cento in questo momento.
Roger, il 51 per cento.
Ora abbiamo ingoiato intorno a 180 per il Parallelism Check.
Hai fatto il galleggiare fino a 180 per il controllo di parallelismo.
Giusto.
Tananarive ha LOS.
Gemini viii, CSQ CAP COM. Com Check. Come si legge?
Abbiamo dei seri problemi qui, siamo - stiamo colpendo la testa fin qui, siamo disimpegnati dall'Agena.
Ok, abbiamo la vostra indicazione gratuita della sonda spaziale qui.
Ripeti.
Stiamo mostrando la vostra astronave gratuitamente.
Qual è il problema?
Ci stiamo arrotondando e non possiamo spegnere nulla.
Aumentando continuamente in un rollo sinistro.
Roger.
Gemini viii, CSQ.
In attesa.
Abbiamo un violento rollo sinistro qui al momento e non possiamo spegnere il RCS, e non possiamo spararlo, e certamente abbiamo un rollo. ... bloccato controllo manuale.
Roger.
Ok, stiamo recuperando il controllo della sonda lentamente, in RCS diretto.
- Sì, sì, sì.
Stiamo pulsando il RCS abbastanza lentamente qui, così da non controllare il rollo bene.
Va bene, continua a farlo.
Quanti RCS hai usato e sei solo in un anello?
Giusto, siamo su un anello, cercando di salvare l'altro anello, iniziammo con due anelli, ma ora siamo su un anello.
E l'uso di RCS?
Ok, ora siamo scesi a 1700 chili in questo momento su RCS B.
Roger.
Ora abbiamo circa - abbiamo circa 2350 su A..
Ok, copio.
viii, CSQ. Come stai?
Ci stiamo lavorando.
Va bene, rilassati, tutto va bene.
La combinazione Spacecraft-Agena decollò, ci siamo rotati e abbiamo avuto ACS OFF e 7 ore di affermazione.
Capisci, puoi vedere l'Agena ora?
Abbiamo attivato il sistema della Spacecraft, cercato di stabilizzarlo e, così facendo, forse abbiamo bruciato i nostri propulsori a sinistra inferiore.
Ok, lo capisco, puoi - hai un'avvistamento visivo dell'Agena in questo momento?
No, non abbiamo visto l'Agena da quando abbiamo sdoccato poco tempo fa.
Ok.
Il ... -
- ... l'ACS è stato spento e una MAP è stata raggiunta.
Roger.
Gemini viii, Hawaii.
Ciao Hawaii, Gemini viii.
Vogliamo una lettura delle vostre posizioni di commutazione e delle vostre oame, e una lettura a bordo delle vostre oame rimanenti.
Ok, abbiamo il 22 per cento di visibilità sul tassello, non abbiamo alcun controllo di giallo o rollo e non possiamo riprendere il controllo dei propulsori di giallo, a quanto pare nessuno di loro, abbiamo - a quanto pare i propulsori di lancio sono operativi.
Copia, Gemini, e fai sapere che stanno progettando di entrare in un'area -3 stanno cercando di entrare in 6 o 7-3 in questo momento. Vorrebbero che entrassi nel modulo 4 e nel computer ATM.
Ok, andiamo avanti e facciamo questo.
E anche entrare nel Retro Attitude il prima possibile.
Gemini viii, Hawaii.
Andate avanti.
Quali sistemi usi ora? oams o RCS?
Siamo in oams in questo momento.
E hai qualche problema con il controllo RCS?
In diretta siamo a posto, non abbiamo ancora controllato approfonditamente il RCS, è l'unico modo per farlo sparare.
- Sì, sì, sì.
Gemini viii, Hawaii.
Andate avanti.
Vogliamo che tu posizioni il tuo beacon di ingresso C-Band in continuo e Flight consiglia di preferire personalmente 7-3.
Ok, abbiamo il veicolo spaziale sotto controllo al momento, siamo in volo a deriva lenta, abbiamo un po' di controllo, abbiamo - 1550 sterline in mostra su RCS B e 2400 su A.
Dici ancora su B, per favore.
1550.
Copia.
Gemini viii, Hawaii.
Andate avanti.
Avete idea della posizione di Agena al momento?
L'abbiamo visto circa 10 minuti fa, sembrava essere a circa un miglio sotto di noi.
Potresti mettere il tuo cambio T/M in tempo reale/ACQ-AID, per favore?
in tempo reale/ACQ-AID.
Potresti darci una sequenza di eventi su quello che è successo?
E' successo quando eravamo in una combinazione Agena-Spacecraft di 0°, 180°, 0° e ci siamo stabilizzati lì. Avevamo spento l'Attitude Control Power nella Spacecraft, abbiamo spento l'Attitude Control Power e abbiamo inviato il Comando 041 ad Agena per accendere il registratore.
Gemini viii, RKV CAP COM.
Forza RKV, Gemini viii.
Roger, hai idea di dove sia l'Agena?
No, non l'abbiamo visto.
Ok.
Oltre ad Hawaii, avevamo un LOS al momento in cui ci avevate dato le vostre posizioni di commutazione. Abbiamo copiato fino a quando avevate inviato il registratore Commmnd 041 ON, e a quel tempo la sonda ha iniziato a rotolare.
Avevamo acceso l'energia di Attitude Control e siamo andati a valutare il comando.
Roger.
E quando abbiamo iniziato a gambezzare, sembra che fosse il sistema di controllo Agena.
Roger.
Poiché non abbiamo sentito il fuoco dei nostri propulsori.
Roger.
Stare in piedi ...
E abbiamo mandato ACS OFF e abbiamo acceso la potenza della Spacecraft, acceso la potenza di oams e cercato di riprendere il controllo della combinazione.
Roger.
E siamo riusciti a malapena a tenere il nostro, ma i tassi erano troppo eccessivi per un dislocco, quindi abbiamo continuato a cercare di inviare un ciclo OFF ACS ... e allo stesso tempo abbiamo controllato la posizione del nostro interruttore di oams.
Roger.
L'abbiamo spento, abbiamo cercato di spegnere il nostro sistema di controllo della nave spaziale e la combinazione ha continuato a finire, quindi abbiamo dovuto riconvertire prima che le tariffe diventassero intollerabili.
Roger.
Dopo aver abbassato le velocità fino a un punto in cui sentivamo di poter sdoccare in sicurezza, l'abbiamo fatto e abbiamo manovrato lontano dall'Agenna a diversi piedi al secondo il più rapidamente possibile. Avevamo visto la nostra quantità di propellente scendere dal 50 al sotto il 30 per cento. Dopo aver spento le oame e ancora in potenza di bias e tutto il resto - valvole motrici spente, stavamo ancora rotoliando; abbiamo attivato il RCS. Non abbiamo avuto alcun acme, e abbiamo recuperato il controllo della sonda direttamente, lentamente.
Roger.
Poi, dopo essere stati stabilizzati, abbiamo controllato l'intero nostro sistema di controllo della spinta e abbiamo scoperto che non avevamo alcun controllo di guada o di rotolamento - o non avevamo alcun controllo di guada dei propulsori di guada poiché il nostro rotolamento era nei getti di guada, e dopo che - -
- avevamo - visione; potevamo vedere i propulsori ACS sparare sull'Agenna quando avevamo disattivato l'ACS, quindi sentivamo che qualcosa non andava bene.
Roger.
Dopo aver controllato i sistemi della sonda spaziale abbiamo scoperto che il Thruster Number 8 sembra aver fallito in apertura al momento presente e questo potrebbe essere stato vero al momento dell'incidente, anche se non possiamo - non possiamo verificare che al momento.
Aspettate, aggiorneremo il nuovo tempo di T<sub>R</sub>.
L'ho capito.
Ok, e vorrei anche mandare il tuo carico.
Il carico di reinserimento.
DCS luce accesa.
L'ATM è a posto?
ATM ha caricato il modulo 4A e verificato il 4A.
Roger ...
Non abbiamo aggiornato il tuo carico e T<sub>R</sub>.
Ok.
Ok, aveva quel ...
Che cos'è la T<sub>R</sub>?
Il tempo T<sub>R</sub> è per l'Area 7-3, che è circa un'ora e 15 minuti da ora.
Qual è il nostro prossimo AOS?
Il prossimo AOS dovrebbe essere CSQ.
Dateci un momento per questo, per favore.
8 52, T<sub>R</sub> è a 9 - -
Dovrebbero essere 8 ore, 52 minuti - 8 ore, 52 minuti.
Ok, grazie.
Siamo in fase di ripristino per il Reentry.
Gemini viii, RKV. Hai soffiato il commutatore REG di Oams?
Ci siamo già riflettuti, ma non ne abbiamo ancora bisogno, credo.
Roger.
Come faccio a mettere quel visore? devo mettere anche il monitor della TV.
Sì, lo so.
Vuoi farlo prima di diventare troppo impegnato?
Avremmo dovuto chiedere loro di pulire le celle a combustibile.
Sì, beh, andiamo avanti e facciamola.
Purgatura delle celle a combustibile a 8 minuti e 8 secondi - correzione, cioè 8 ore, 18 minuti.
Gemini viii, CSQ. Com check. Come si legge?
Ti leggo forte e chiaramente.
Abbiamo un nuovo T<sub>R</sub> e Load per voi.
Ok, il T<sub>R</sub> che abbiamo sta contando.
Ripeti.
Il T<sub>R</sub> che abbiamo sta contando.
Il T<sub>R</sub> che hai è in conteggio. Quello che abbiamo è in conteggio, quindi non sudare.
L'abbiamo caricato e verificato. ...
Ok, la tua lista di controlli Preretro è completa?
Abbiamo appena finito; proseguire la procedura di stowage.
Ok, e la tua sinistra seconda O<sub>2</sub>?
 ... ...
Ok, sto per trasmettervi una T<sub>R</sub>.
Va bene, va bene, ho capito.
Roger, verificato a terra, trasmettendo un carico.
 ... ...
Ok, ho delle quantità di mdio per voi.Innanzitutto vediamo il messaggio.
 ... ...
Fermati un secondo.
Ok.
Il T<sub>R</sub> è ...
Roger.
Ok. Area 7-3 GET RC, 10 04 47; RET, 400K, 22 più 02; RET RB, 28 più 15; bank left 50, bank right 60.
Comprendi, Area 7-3 GET RC, 10 04 47; RET 400K, 22 più 02; RET RB, 28 più 15; banca sinistra 50, destra 60.
Roger, ho dei core mdio per te.
Andate avanti.
Core 03,33649; Core 04,64690; Core 65,01059; Core 66,65460; Core 07,34726; Core 08,40866; Core 09,31745; Core 10,02510; Core 11,13600.Copiate?
Quello terzo era 654 o 054?
65.
Ok, tornando a voi 03,33649; 04,64690; 65,01059; ..., 07,34726; 08,40866; 09,31745; 10,02510; 11,13600.
Ok, una correzione qui, quella Core 66,65460.
Roger. 65460.
Questo è affermativo.
Che ne dici del 669?
Verificherete se il vostro interruttore T<sub>R</sub>-256 è chiuso?
È aperto al momento attuale.
Ok, potresti chiuderlo?
Ok, sta chiudendo.
Ok, vorremmo sapere cosa preferiresti, quale modalità di controllo dell'atteggiamento preferiresti a Retrofire.
Ok, proviamo l'acme e se funziona, andiamo a valutare il comando sul RCS. Ok, alliniamo la piattaforma.
Hai eseguito la valutazione sul RCS nella posizione acme?
Il re-storage è essenzialmente completato in questo momento, sarà, per tutti gli scopi pratici, lo stesso della configurazione di lancio, o almeno ...
Ok, vogliamo che impostate il vostro Timer di Evento a 15 minuti e RKV avrà un conto per voi.
Ok, ora, qual è stato quel tempo di Retrofire?
Ok, GET RC, 10 04 47.
Ok, tra un'ora circa. ...
Roger.
Posso darti tempo per l'acquisizione di RKV, se vuoi.
Sì, va avanti, per favore.
Ok.
Ok. 09 44 37.
Roger, che ne dici di un'hack del tempo GET?
Ok, vi daremo il tempo di GET a 09 01 00.
 ... ...
Lasciate che vi dia un punteggio a 45 anni, siamo in procinto di avere LOS.
Mark.
Siamo con voi.
Ok.
Lasceremo perdere gli IVI, gli MI e aggiorneremo il canale e tutto quel jazz di RKV.
Gemini viii, Hawaii CAP COM.
Forza, Hawaii, Gemini viii.
Le luci Agena Acquisition sono accese e se lo vedete, vorremmo una stima della sua posizione.
Roger, capisci.
E ci piacerebbe anche sapere se hai verificato la modalità di comando Rate.
Abbiamo verificato la modalità di comando Rate Command.
E ho dei dati di Reentry quando sarai pronto a copiare.
Andate avanti.
Il IVI aft, 292; sinistra-destra, 0; su - giù, 100.
È su o giù?
Dovrebbe essere scesa.
Questo è 110... su.
Aft 292, giù per 100.
Correzione, è 110 in più.
No, giù!
Probabilmente è di 110 in meno.
Ok, è vero, Gemini, è stato corretto da Flight, che è in giù.
Ok. R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, più 77, angolo di lancio a 400 piedi nominali; correzione, 400K piedi nominali; RET 400K piedi, 22 più 02; inizio di blackout, 24 più 43; fine di blackout, 30 più 01; Drogue Chute, 31 più 37; Main Chute, 32 più 58.
Lasciatemi leggere queste informazioni. R<sub>N</sub> meno R<sub>P</sub>, più 77; pitch per 400K, nominale; RET 400K, 22 più 02; ETO, 24 più 43; end blackout, 30 più 01; Drogue, 31 più 37; Main, 32 più 58.
È corretto.
Ok, sono pronto per il resto.
Stand by one.
Gemini viii. R<sub>N</sub> meno R<sub>P</sub> più 77 è ad un angolo di banca di 50.
Roger, leggi bene, l'angolo di banca è 50.
Ho capito che sei pronto a copiare il tuo atterraggio.
Andate avanti.
Roger. 5.000 dispersi; venti nordovest 10; altezza d'onda 3 piedi; altimetro 2986; segnale di chiamata delle forze di recupero Naha rescue 1, GMT 02 58; Nahe search 1, GMT 03 44; USS Mason destroyer, no ETA; sorgere di sole della nave spaziale al tempo di 10 08 40; orizzonte oscuro al Retrofire. Orizzonte luminoso a 400K. E la tua correzione - la curva di bordo per il calcolo degli angoli di banca di backup e la tua deflessione iniziale verso il basso sono valide.
Ok, capisci. Start Retrofire, ... sunrise 10 08 40. e capisci copiare il tempo, l'altimetro 2986, Recovery Naha rescue 1 a un GMT di 02 58; Naha search 1 a un GMT di 03 44; Destroyer Mason, nessun ETA.
Questo è tutto corretto.
Ok, capisci.
Gemini viii, Hawaii.Ho un'eta sulla USS Mason.
Andate avanti.
Questo è GMT 06 54.
06 54.
Si noti che le letture MDI confermano la buona qualità dei vostri oomi.
Gemini viii, Hawaii.
Andate avanti.
Hai controllato il Reentry Rate Command Mode?
No, non ancora, ma lo faremo.
- Sì, sì, sì.
viii -
Gemini viii, non abbiamo più nulla.
Abbiamo riavviato il controllo di yaw, abbiamo appena recuperato Yaw Mode Rate Command e Reentry Rate Command.
Meraviglioso!
Capisci che ora abbiamo oams con cui allineare la piattaforma?
Copiato. hai oams per Aline Platform. è afferma?
Proprio così, abbiamo - abbiamo davvero le oame.
Molto bene, grazie.
Dammi uno scanner-primary.
Il controllo atteggiamento di Oams power-ON.
Ok, vuoi andare al BEF ora o rimanere con questo?
È spento.
 ... ...
Diciamo che siamo in buona forma qui...
Siamo pronti a iniziare l'allineamento.
Cosa dice la Check List?
Salta questo - andiamo in linea.
FDM - tasso
control-direct attitudine
Controllo ...
Non vogliamo colpire l'adattatore.
Questo è pericoloso, vero?
Sì. ...
Lascerò tutto in pace.
 ... ...
Controllo dell'atteggiamento della nave spaziale a 0°, 180°, 0°. controllo dell'atteggiamento, scansione orizzontale.
Quando la piattaforma è in gabbia, vai al BEF ...
Cosa?
È stato incastrato in gabbia.
FDR-plat; FDM-ATT
... attitudine control-plat e poi Aline Platform.
Ok, stoccate le attrezzature secondo il Reentry Stowage Chart.
Stowed.
Stowed.
Non lo metteremo dentro.
Lanyard di sopravvivenza - Install.
Forza, Flight.
Collegare il colletto e la cintura di polso.
Ok, inserisci un nuovo nastro vocale, come dice qui.
Ne hai uno?
Ti ne prendo uno.
Bottolo sinistro secondario O<sub>2</sub> - aperto.
Ok, è aperto.
Questo va qui.
Sì.
...per aprire.
È aperto.
Ok, il rompitore di circuito sinistro è chiuso.
Sì, è chiuso.
T<sub>R</sub>-256 Circuit Breaker - chiuso.
È chiuso.
ATT IND - con investimenti esteri.
Roger.
Ok, ora il controllo RCS, e immagino che lo abbia già fatto?
Non ho ancora fatto l'A-Ring.
Aspetterò un po' di aline.
Controllo di potenza, velocità di orbita della piattaforma e stabilità; pressione RCS, controllo dell'atteggiamento di nuovo in funzione, piattaforma BEF. Il tempo di BIT è di 15 minuti - il tempo di BIT sulla valvola a vapore.
Ho capito.
Faceplate - chiuso.
Ci ricorderemo di farlo un po' più tardi.
Tutti gli interruttori Overhead sono chiusi?
Roger.
Entrambi i loop di raffreddamento sono ON.
Roger.
Vuoi andare alla logica primaria di acme e al potere di pregiudizio primario e tutto quel jazz?
Lasceremo tutto in pace.
Penso che la lasceremo dove è.
Questo non ha funzionato.
Sì, fan 1 e 2.
Sarà meglio che lo facciamo.
Sì.
Oh, oh! il circuit breaker di Sequence System è scoppiato!
Ecco che vanno.
Riprenderò.
Ultimamente abbiamo un sacco di interruttori che si fanno vedere!
C - reentry, continuo.
T/M, in tempo reale; ACQ-AID e antenna-select, reentry.
A cosa?
Reentry.
Controlla le mie batterie.
Potrebbe anche tirare l'antenna HF dentro, Gemini.
Luci esterne, spente.
Ok, siamo pronti per T<sub>R</sub> meno 15.
Ok, vorrei avere alcuni di questi numeri.
Sì, il GET RC è 10 04 47.
Ok.
400K è 22 più 02.
Va bene.
Bank 50 a sinistra; bank 60 a destra.
Ok.
RET RB, 28 più 15.
Ok.
Inizio il blackout 24 più 43.
Finire il blackout, 30 più 01; Drogue, 31 più 37; Main, 32 più 58; e il sole che sorge 1 minuto dopo il Retrofire.
Ok, mi chiedo dov'è l'Agena?
Vediamo - accendi il radar; potremmo ottenere un range.
Non potevamo.
Oh, vediamo - un'altra cosa.Hai quelle coordinate per il punto di atterraggio?
136° est, credo.
Tutto quello che abbiamo è 45-1, 16-1.
No, non è questo, sono quelli che ti hanno dato.
...Stare pronti.
Quel nucleo.
Sì, è così.
50, 10, e 11. giusto?
Sì, sì! 25 10, 25.
Sì.
E 13600.
1 - che cos'è? 36?
Sì.
Sicuro di sì.
È proprio dove hanno detto che sarebbe stato.
7-3 arriva proprio lì nel mezzo.
Questa era la terza scelta, le zone remote.
Roger.
Vedi se puoi ottenere ...
Dovrò cercare un po'.
Cosa?
Dovrò cercare un po'.
Hai ricevuto i segnali di chiamata e tutto quel jazz?
Naha rescue 1 e Naha search 1.
Dovrebbero essere lì all'orario previsto per noi.
Sembra proprio così adesso.
Okinawa.
Mi scusi?
Okinawa.
Beh, vorrei discutere con loro sul fatto di tornare a casa, ma non so come possiamo farlo.
Sì.
Odio atterrare lontano nel deserto.
Oh, sparate!
Un arneso per le spalle?
Ho un crampo nella spalla.
Vuoi un po' di più di acqua prima di scendere?
Sì, è meglio che lo portiamo a posto!
Hai il tuo attaccato?
Sì.
Installare una cassetta vocale?
Sì.
Poi scendi a T<sub>R</sub>-1.
Gemini viii, RKV CAP COM.
Andate avanti.
Roger. Gemini viii, abbiamo un aggiornamento medico per te. Numero 1 è bere acqua prima e dopo il Retrofire. Item 2, prendere una compressa Merazine. Code Alpha prima di Retrofire. Se lasci la Spacecraft, lascia il kit medico in pace.
Ok ...
Negativo.
 ... ...
Roger.
... RET 400K per te.
Ok.
RET di 100K - RET di 100K è 30 più 38.
Capisco, grazie.
Hai completato la tua lista di controllo Preretro?
Roger, abbiamo.
Qual è la tua valutazione del comando di tasso di reentry?
Sembra buono.
Roger, capisci.
Roger, Gemini viii. e in questo aggiornamento medico, se lasci la sonda spaziale, dovresti portare con te il kit medico.
Affirmativo.
 ... ...
Questo è affermativo.
Gemini viii, vi parleranno di Ascensione.
Dovrebbe essere tra un paio di minuti.
Roger, è affermativo. 2 minuti.
Ok, l'Agenna sembra davvero stabile, la pressione del gas ACS rimane circa 200 libbre.
Gemini viii, RKV. Hai visto ancora qualcosa dell'Agena?
Negativo, e abbiamo il nostro radar acceso e non ha rilevato un blocco.
Roger.
Avete circa un minuto per andare.
I secondi, 3, 2, 1, 10
Mark.
L'ho capito.
E si noti che il tuo T<sub>R</sub> sulla Spacecraft è in sincronia.
Capire.
Roger, mi daresti un altro hack a 14 minuti?
Roger, ci stiamo avvicinando a LOS, proveremo.
Andate avanti.
4, 3, 2, 1, 5, 5,
Mark. 14 minuti.
L'ho capito.
Grazie, Flight.
Roger.
Roger, vai.
Roger, ci rendiamo conto.
Gemini viii, ho alcuni nuovi dati di salvataggio per voi.
Andate avanti.
Il Naah rescue 1 sarà in posizione al momento dello sbattimento con paracadutisti e un colletto di flottazione. l'USS Mason sarà in posizione circa 3 ore dopo lo sbattimento. e un promemoria che Core 86 è per la latitudine e 87 per la longitudine per il tuo controllo tra 80 e 50K.
Ok. ...
E ho una stella di riserva di yaw per voi per Retrofire meno 4 minuti.
Roger.
E noi conteremo a cieco attraverso Kano per il vostro Retrofire.
Gemini viii, Houston.
Roger.
Houston sta in piedi.
Gemini viii, Houston.Non ci sarà contatto con noi dopo Retrofire.Potremmo prendervi attraverso il CSQ dopo il blackout.Saremo in attesa di HF dopo lo splash.
Roger, capisci.
Gemini viii, Houston CAP COM. Abbiamo un minuto di più per LOS. Saremo pronti ad ascoltare il tuo assegno T<sub>R</sub> meno 1.
Ascensione LOS.
Ok, non abbiamo ancora avuto questo.
 ... ...
Ok, ora vado al RCS e mi offro.
Ok. ...
Sono in grado di controllare il tasso di cambio.
Ok.
Facciamo un'esplorazione del tempo qui.
Ok.
Ok, ora.
2 23 04. 2 23 04.
Buona.
Gemini viii, Houston CAP COM. Verifica il tuo T<sub>R</sub> meno 4 16 completo e siamo in attesa del tuo SEP adattamento.
Roger, è completo.
Roger.
Non abbiamo ricevuto un segnale T<sub>R</sub> meno 2 56, ma il nostro T<sub>R</sub> è in sincronia.
Roger.
Ok, arrivo in giro per un minuto.
Ok.
Ok.
Stand by for a Mark in 1 minuto.
Abbiamo SEP oams, SEP elect e SEP adapt.
Ok. 41 secondi.
Ok.
30 secondi.
Sono su auto retro.
Ok, non farlo ancora.
Squibs di razzo retrò (4) - ARM.
1, 2, 3, 4, luce.
Ok.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1.
retrofire. retrofire.
Props OFF.
Tenetevi lì.
Quattro retros colpiti in auto retrofire e 292, aft 000 e 114 in giù.
Roger, auto retros. quattro retros.
... dopo il 000 e 114 in basso.
Diciamo ancora l'IVI.
È fantastico.
Ok, vuoi -
In rialzo 1.3.
Gemini viii, Houston.
Ok, controlla Retro.
Ok, controlla Retro.
Andate avanti, iniziate.
Retro, assegno.
Non c'è cambiamento.
Nessun cambiamento nelle IVI.
Ho avuto un acme OFF sul Pulse.
Ok, ora voglio impostare il mio orologio.
Ok.
Il GET è iniziato?
Sì.
Ok.
Siete pronti per il Post-Retro Check List?
Sì.
Ok. retro-power, sicuro.
Retro-power, sicuro.
Il retro-jet, il safe.
Sicuro.
Squibs retro-rocket, sicuro.
OFF 2, 3, 4, sicuro.
FDR, comp.
FDR, comp.
FDM, tasso.
tasso.
La gamma di scala FDI, LO.
LO.
Controllo dell'atteggiamento, controllo del polso.
Siamo in polso, 1 anello.
Incoraggiare l'inserimento di controllo 1 e 2 del interruttore, aperto.
Gli inserti di impulso 1 e 2 sono aperti.
Controllo di sequenza retro 1 e 2 interruttori, aperto.
I sequenzi 1 e 2 sono aperti.
RCS B Attitude Control Power, OFF. È stato acceso al sistema A.
Scanner, spento.
Roger, lo scanner spento.
Tighten and lock il guarnizione di tenuta.
Il fascicolo di ritenuta non si è bloccato.
Va bene, ma devo allentare per tirare i bastoni.
Roger.
Andiamo.
Ok.
Anello ...
Ok, prendi tu prima la tua, prendiamo questa una alla volta.
Ok.
Prenderò la mia.
Hai il tuo acceso?
Sì, un minuto in più.
Ok, ora mi metto il mio.
Ok, io stringerò il mio lato ...
Li hai tenuti in serbatoio?
No, non ho questo piccolo... stowed.
Credo che dovrei andare avanti.
È difficile da vedere.
PRI O<sub>2</sub> Circuito interruttore di riscaldamento, aperto.
C'è la luce del sole.
Guarda la roba fuori dalla finestra destra!
Oams controllo di prop circuit breaker, aperto.
Il circuito calibbre, aperto.
Il riscaldatore ECS O<sub>2</sub>, OFF.
Il riscaldatore di combustibile O<sub>2</sub> e H<sub>2</sub> è spento.
Sezioni 1 e 2 Il potere è spento.
1A, 1B, 1C, 2A, 2B, 2C - OFF.
FDM, tasso.
SPF - OFF.
Arnes ... valvole ... ...
Controllo della posizione della sonda spaziale a 180° yaw, 170° roll.
L'orizzonte è in cima alla finestra.
Proprio così, prova di nuovo.
Il prossimo passo è 400K.
E è ancora molto tempo.
Sì.
Dammi un momento, se puoi.
Ok, potrei avere un paio di secondi di riposo, ma sarà quasi.
Non c'è problema.
Ti do un'occhiata - puoi controllare il 630?
Il controllo.
Va bene, si verifica.
4, 3, 2, 1, 5, 5,
Mark.
Fantastico, quasi perfetto!
Corretto.
Giusto.
Tutto questo splendido.
Sì.
Ok. 400K è T<sub>R</sub> più 22.
Il B-Ring è finito circa 1300 chili.
Riprendiamo?
Il B-Ring è finito circa 1300 chili.
Pensaci così.
... continua a salire.
Continuo a pensare che ci sia qualcosa che abbiamo dimenticato, ma non so cosa sia.
Abbiamo fatto tutto, per quanto ne so.
Roger.
Ripeti.
Stiamo avendo un po' di lucido in giro.
Diciamo, devo fare un buon lavoro per poter atterrare vicino al luogo in cui il Salvo... che ne dici di questo?
Sono con te.
L'angolo di lancio nominale qui.
Sì.
Che cos'è?
Ho detto che era nominale.
400K.
Ho preso l'ago proprio a 45. ...
Diciamo, sei in attitudine?
Sì, rimango un po' sul tasso e conto...
Ok.
Non farsi un'acciaio troppo forte ora.
52 a sinistra.
Yaw, tenete la destra.
Questo è 52.52 dovrebbe essere... giusto.
Lo vedi?
Deve essere leggero, è 55 più o meno 3.
Speriamo.
Mi scusi.
Ho 1 minuto per Guidance.
Come ti sembra?
L'adattatore sta bruciando a sinistra, lo vedo.
Puoi davvero?
Sì, si è... visto che sta diventando verde.
Sì.
Ok, dovrebbe essere... molto presto.
Già abbastanza ragionevole per un principiante.
Supponeva di essere 77 più o meno 50.
Sì.
Lascialo cavalcare per circa 30 secondi qui.
Ora stiamo facendo uscire un po' di luce dalla finestra.
Io vado al comando Reentry rate.
Ok.
Tenete d'occhio la pressione.
Roger.
Pensate che morirà a cosa?
Sì.
Ci sono 30 secondi di Guida.
Sembra essere bello e stabile, vero?
Sì, lo fa.
Lo comprerebbe?
Sì, lo comprerò quando verrò.
Abbiamo quasi un minuto di guida.
Ok, vado a prendere il ...
Ho ... dannato il sedile ...
Piedi in stirrup.
Bene, così va!
Gemini viii, CAP COM su UHF.
Qualcosa fuori dalla finestra, vero?
Sì. ...
Gemini viii, CSQ CAP COM. Avete letto?
La fine del blackout è di 30 minuti.
... è il tuo turno.
Sì, probabilmente è...
Ripeti.
Dovrete dirmi le altitudini perché non vedo.
Gemini viii, CSQ CAP COM su HF. Avete letto?
Il lancio sembra buono?
I tuoi limiti?
Gemini viii, CSQ CAP COM su UHF. Avete letto?
Gemini viii, Gemini viii, CSQ CAP COM su UHF. Avete letto?
Non riesco a ottenere un tasso di reentry ...
Ok. ... sembra piuttosto buono qui ...
Tenete d'occhio quel sistema di pressione, abbiamo una certa quantità di carburante.
Ok, dimmi quando vuoi che lo chiami.
Gemini viii, Gemini viii, CSQ CAP COM su UHF. Avete letto?
Ok, mettiamo il B-Ring ora...
L'hai ottenuto.
... è spento.
Circa ...
Circa 5g.
Ok, circa 30 secondi fino a 100K.
5g.
Sta scendendo ora.
Dovrebbe essere dietro di me.
L'altimetro funziona?
Scendendo in Pitch.
Mi scusi.
Non dimenticare ...
Giusto. atterraggio - ARM, 70K piedi.
Ok.
Ok. 50K. Pronti per la droga.
Giusto.
Sì.
Abbiamo un buon Drogue.
Ok, andiamo al comando di valutazione.
Ok. 30K.
Ok, puoi passare al tasso HI O<sub>2</sub>.
Roger.
Puoi... cadere in qualsiasi momento.
... legge.
Ok, rilasci di mano ...
 ... ...
Ha una luce di 40K.
Ok.
Ok, che cos'è, circa 20K?
Houston, Gemini, legge 86, 02505; 87, 13609; good Drogue.
Tutti sembrano davvero belli.
10K.
Il paracadutista è pronto?
Sì.
Eccoci qui!
Siamo fuori, siamo fuori!
Oh, maledizione!
L'hanno presa!
Buona mostra!
Mi ha fatto saltare il naso.
Devo aprire il mio casco?
Riesci a vedere?
Posso aprire il mio casco, Coach?
- Ok -
Capo, devo aprire il mio casco.
Ok, preparamoci per l'Atteggiamento di Atterraggio.
Prendi i tuoi propulsori prima.
Valvole motori di prop RCS A e B - chiuse.
Sì.
Con i propulsori.
Sono tutti fuori.
Andate avanti.
Ok, pronto?
Sì.
Molto bene.
Non male.
Ok, siamo a 5K.
Ok, vuoi controllare l'acqua?
Ragazzo, puzza!
Cosa?
All'interno della cabina.
E' cosa?
Molti fumi nella cabina.
Sì, ok.
Ok, abbiamo il Main Chute fuori, è depurato, abbiamo il single-point release, il circuit breaker Attitude Indicator Landing - aperto.
Ok, è aperto.
Andate avanti.
Ok, chiamate le Forze di recupero.
Ok, chiamate loro, conoscete il loro segnale di chiamata.
Sì, ok.
Ciao, Naha rescue 1, Naha search 1, Gemini viii.
Avete acqua là fuori?
Tutto quello che vedo è nebbia. Oh sì, c'è acqua!
Ok, imposta il tuo altimetro 2986.
2986.Ok, siamo pronti a partire. repressione - aperta.
Siamo già qui sotto?
Sì.
Semplice di acqua - giù (chiuso).
Yaw a sinistra.
Quindi avremo una piccola svolta quando colpiremo.
Ok, qual è la tua altitudine?
1500 piedi.
... è acceso.
Il riscaldatore RCS sta spegnendo, il interruttore del riscaldatore Scan è aperto, il computer è spento, la piattaforma è aperta.
I tassi Gyros sono stati interrotti.
Ciao, Naha, salvate Naha, questo è Gemini viii. In buona forma, scendendo molto velocemente, 1.000 piedi.
Ok, credo che dovremmo prepararci, giusto?
Ok, lo snorkel è pronto e chiuso.
Sigillo d'acqua.
Il Water Seal sta scendendo - chiuso.
100 piedi.
Repressore della cabina - aperto.
Vuoi gettare Chute?
Sì.
Ok.
Ok.
Ok.
Tutto va bene.
Finora è stato molto buono.
Atterraggio sicuro.
Sicuro.
Ok.
Ventatura cabina - giù (aperta). snorkel - aperto.
Ho aperto il snorkel.
Sì.
HF Whip Circuit Breaker - chiuso.
L'energia è spenta.
Sì.
Quel Main Chute era un po' - ti faceva riflettere, vero?
Sì.
Hai fatto un buon lavoro, ragazzo!
Dov'è, in acqua da qualche parte?
Sì.
Non sono mai stato particolarmente eccitato dalla Marina, ma continua!
Atterraggio sicuro.
Roger. atterraggio - sicuro.
16 secondi. ...
Aggiorniamo l'Arm - Landing Bus?
Oh, sì.
Va bene?
Sì.
Vuoi toglierlo fuori? Ok. Vuoi accendere HF? ...
Siamo fuori.
Hai chiamato loro? il casco spento e stowed. ... bracciali stowed, Lap Belt - rilascio e stow.
Non riesco a sentirti.
Prova di nuovo.
Il casco si toglie e viene messo in custodia.
Vuoi farlo, o vuoi aspettare che questa cosa si schiarisca un po'?
Sì, credo di sì.
Siamo piuttosto vicini...
3, 2, 1, 0
Roger, l'orologio sta funzionando, siamo in viaggio.
Sentite forte e chiaro.
Siamo in programmazione in rotoli ok.
Un po' scompiglioso da qui.
Roger.
Standby per 20 secondi.
Roger.
2 -- 1, marchio.
Roger, il backup clock è iniziato.
Fuel 102-101 [per cento], ossigeno 78-100 [per cento], ampi 27.
L'indice di volo è buono, 69 gradi.
La mia era di 70 gradi sul tuo punteggio.
Avere un'area di vibrazione che si avvicini qui.
Roger, ti sto leggendo forte e chiaramente.
Arrivo un po' in Q alto, e un po' di contrail passò dalla finestra o qualcosa del genere.
Roger.
Fuel 102-101 [per cento], ossigeno 78-101 [per cento], 24 ampi.
Ora stiamo eliminando alcuni, uscendo dall'area delle vibrazioni.
Sei passato da MAX Roger Q. Q. Il tuo percorso di volo è. ...
Si sente bene, attraverso Roger MAX Q, Q e smoothing out molto bene.
La pressione della cabina scende da 7,0 ok; il volo è molto regolare ora.
Il cielo sembra molto buio fuori.
La pressione della cabina si è tenuta a 6,1 ok.
Roger, la pressione della cabina è di 6,1.
Ho avuto alcune oscillazioni, ma ora sembrano essere molto attenuate.
Arrivano in due minuti, e il carburante è 102-101 [per cento], l'ossigeno 78 102 [per cento].
Roger. ti sto leggendo forte e chiaro. il percorso di volo sembrava buono. pitch 25 [degni] Standby per.
Roger, torna a 1 1/2 g. La torre ha sparato; non riuscivo a vedere la torre andare. Ho visto il fumo passare dalla finestra.
Confirmiamo la messa in scena di TM.
Roger.
Ho ancora circa 1 1/2 g di programmazione.
Ecco la torre che è andata in quel momento, la torre è stata vista molto lontano, si può vedere la torre andare, la torre Jettison è verde.
Roger.
1 1/2 g.
Roger, Seven, ti sto ancora leggendo forte e chiaro, il percorso di volo sembra buono.
Auto Retrojettison è spento; Emergency Retrojettison Fuse switch, spento; Retrojettison Fuse switch, spento.
UHF/DF al normale.
Il percorso di volo sembra buono; la guida è buona.
Capisci che tutto sembra buono; g sta iniziando a ricostruire un po'.
Roger.
Friendship Seven, le Bermuda ti hanno.
Roger, Bermuda in attesa, questo è Friendship Seven, carburante 103-101 [per cento], ossigeno 78-100 [per cento].
Roger. ti sto ancora leggendo forte e chiaro. il percorso di volo è molto buono.
Roger.
Il mio pitch controlla un -7 [degri] sul tuo -3 [degri].
Roger, Sette.
FUEL 103-101 [per cento], ossigeno 78-100 ]per cento], ampi 25, pressione di cabina tenendo a 5,8.
Roger, ti sto leggendo forte e chiaro.
Capsula è in buona forma. Fuel 103-102 [per cento], ossigeno 78-100 [per cento], pressione di cabina mantenendo stabile a 5,8, ampi è 26.
20 secondi fino al secco.
Roger.
Indicando 6 g..
Ripeti.
Sembra ancora buono.
Roger.
Seco seco, posigrades licenziati ok.
Roger, alzati. ...
Roger, io e Zero-g ci sentiamo bene, la capsula sta girando.
Oh, quel panorama è tremendo
Roger, il turno è iniziato.
La capsula gira e posso vedere il booster durante il giro solo un paio di centinaia di metri dietro di me.
Roger, Seven, hai un'orbita di almeno sette orbite.
Roger.Comprendere Go per almeno 7 orbite.
Questa è Friendship Seven, si vede chiaramente indietro, un grande modello di nuvole che si riporta verso il Capo, vista bellissima.
Roger, ti sto ancora leggendo forte e chiaro.
Roger. Capituliamo la prossima trasmissione, Bermuda. La capsula è stata moltiplicata e si è girata. Il campo di applicazione è esteso, ok. Togliendo il filtro che avevo su di essa prima del lancio.
Fare un controllo elettrico.
Tutte le batterie 25 o superiore, sul principale.
Roger, Friendship Seven, checklist orbitale.
Il sacchetto di atterraggio è spento, la retroseguenza di emergenza è spenta, il dispiegamento di droga di emergenza è spento.
Emergency Landing Bag è il prossimo.
Roger. la Landing Bag era già spenta. l'ho presa prima e l'ho segnalata. il retromanual è spento, e siamo tutti pronti. questo è molto comodo a Zero-g. non ho altro che un ottimo senso. mi sento molto normale e molto bene.
Amiccia Sette. Standby per i tempi di retrosequenza.
Pronto per copiare.
Roger. 1B, 00 17 50.
1 Bravo è 00 più 17 più 50.
Fine orbita, 01 28 54.
Roger, 01 più 28 più 54.
Roger, fine missione è 04 32 47.
Roger. 04 più 32 più 47. ho l'accordo per il reset dell'orologio?
Il tuo V su V è unità, la tua altitudine di apoggio è 138 miglia e stai iniziando il controllo dei sistemi di controllo?
Roger, appena avremo finito questa trasmissione, ho capito che sono autorizzato a controllare i sistemi di controllo.
Roger, controlli di avvio controlli.
Controllo di avvio di controllo.
I vostri atteggiamenti sembrano ok qui.
Amicizia Sette. Qualsiasi cosa per riferire sui controlli dei sistemi di controllo.
Non ancora, tutto sembra andare bene, ora sono sulla parte di testa, e sto andando in orario.
Molto bene, molto bene.
Il controllo finora è eccellente, molto buono, nessun problema finora sul controllo.
Roger.
Aux Damp lo fa sempre bene, senza problemi.
Molto bene.
Friendship Seven, Bermuda.
Roger, Bermuda, ti sento ancora bene, sto ancora completando il controllo, non ho problemi finora.
Roger, sei ancora forte e chiaro.
Roger.
Questo è Friendship Seven, che funziona come un orologio nel controllo, e ha funzionato proprio come le procedure di procedura del trainatore, è molto liscio e ho controllato. ...
Su UHF, se leggi, vai a HF.
Roger, andrò.
Friendship Seven, Bermuda CapCom su HF.
Ciao, Bermuda, vi ricevo forte e chiaro; come mi sento?
Friendship Seven, Friendship Seven, Bermuda CapCom su HF.
Ciao Bermuda, Ciao Bermuda CapCom, la Friendship Seven vi legge forte e chiaramente.
Friendship Seven, questa Bermuda CapCom su HF.
Ciao, CapCom delle Bermuda, qui Friendship Seven.
Ciao Canary, Friendship Seven.
Amicizia Sette, Amicizia Sette, qui Canary CapCom.
Canary, Friendship Seven. Roger. Controllo completo. Capsula in ascs come asascs e holding. Ho un booster in vista dalla finestra. Probabilmente è a circa un miglio di distanza e scende sotto la mia posizione e un po' a sinistra. Over.
Qui Friendship Seven, tutto è ancora in movimento, la capsula è in forma, tenendo la pressione a 5,8.
Amicizia Sette, Amicizia Sette, qui Canary Cap Com. Avete letto?
Ciao, Canary Cap Com, forte e chiaro su HF. Come sto?
Mi dai il tuo carburante per il controllo dei sistemi di controllo.
Questo è Friendship Seven, il controllo dei sistemi di controllo è stato perfetto.
Roger, Friendship Seven, capisci che il controllo dei sistemi di controllo era perfetto.
Questo è affermativo.
Friendship Seven, questa Canary Cap Com. Potresti iniziare con il tuo rapporto sulla stazione?
Ciao Canary, amico Sette, ripeta per favore.
Qual è il tuo rapporto di stato, stazione della sonda spaziale, stato?
Qui Friendship Seven, in attesa, sto mettendo fuori qualche attrezzatura.
Ciao Canary, Friendship Seven, passando all'UHF.
Amicizia Sette, Amicizia Sette, Canary Cap Com. Diciamo, ancora una volta.
Friendship Seven, Friendship Seven, Canary Cap Com. Leggi la tua.
Ciao Canary, Friendship Seven su UHF. Come va ora?
Ti ho letto forte e chiaramente.
Roger, capisci bene, ti leggo molto meglio anche di quanto non l'ho fatto su HF.
Lo stesso qui.
Qui è Friendship Seven, tutto va bene.
Raccogliere, mettere insieme alcune delle attrezzature.
Roger.
Friendship Seven, Friendship Seven. Qual è il rapporto sullo stato della vostra astronave?
Roger, in attesa, darà un rapporto di stato. Sono in orbita per il tuo monitoraggio. Il rapporto di stato segue: Fuse tutti numero uno tranne Tower Sep numero due. Emergency Retrosequence, Emergency Retrojettison e Emergency Drogue sono in posizione centrale, Squib è armato. Auto Retrojettison è spento. Ascsascs è normale, auto, gyro normale. Tutti i manichi "T" sono nella posizione "in". Retro Delay è normale. L'alluminazione della cabina è normale. L'alluminazione della cabina è sempre accesa. Telemetria a bassa frequenza è ancora accesa. Aids di salvataggio sono in funzione automatica. Ah, Jettison Tower e Sep Sep Sep Light sono spenti. Il regolatore della pressione è nella posizione "in". La controlla è accesa. Tutti i pannelli di sequenza sono ancora in posizione eccetto Bag Over Landing. Stai ricevendo un'alluminazione normale?
Abbiamo una solida telemetria.
Roger, hai una solida telemetria.
Il controllo del carburante è 90-98 [per cento], ripeto, 90-98 [per cento].
Il carburante automatico è del 90 per cento, del 98 per cento.
Attitudine: roll 0 [gradi], yaw 2 [gradi] destra, pitch --33 [gradi]. I tassi indicano tutti zero. Sono su ascs e sono in ascs al momento. L'orologio è ancora impostato per il tempo di retrogrado, per il tempo retrogrado di 04 più 32 più 28. Ho tempi retrogradi ok da Bermuda. La pressione della cabina è costante a 5.7. L'aria della cabina è stabile a 90 gradi. L'umidità relativa, 30 per cento. La quantità di refrigerante è 68 per cento. L'ambiente di abbigliamento è 65. La pressione della cabina indica 5,8. Steam 60 per il costume. Sono molto a mio agio. Tuttavia, non voglio abbassare l'ossigeno.
Ho capito, ho capito che il tuo tempo di retrosequenza è 04 32 28.
L'orizzonte è un blu brillante, brillante, lì, ho la terraferma in vista in questo momento che arriva a punta di vista, e ho i Canari in vista attraverso la finestra e li ho raccolti sullo schermo appena prima di vederli fuori dalla finestra.
Roger, Friendship Seven. Questo è CapCom Canary.
Roger, ripeti il controllo della pressione sanguigna ora.
Questa è la Friendship Seven, e possiedi una bellissima vista sulla costa africana, sia dal punto di vista che dalla finestra.
Parte delle Canarie era nascosto dalle nuvole.
Roger, ti ho letto, stiamo facendo la pressione sanguigna ora.
Roger, Friendship Seven.
La tua, il tuo stato medico è verde; sembra ok.
Roger, questa è Friendship Seven, che cos'è la pressione sanguigna?
Standby.
La tua pressione sanguigna è di 120 su 80, ripeti 120 su 80.
Roger.
Friendship Seven, qui Canary CapCom, il tuo inverter da 150 volt è a 175° e si ferma.
Roger, Friendship Seven.
La temperatura dell'inverter da 250 volt-amp è di 150 gradi e si tiene.
Amiccia Sette.
La temperatura della linea di combustibile per auto è di 70°, la temperatura della linea di combustibile manuale è di 100°.
Diciamo ancora la temperatura del carburante.
Negativo, la temperatura della linea di combustibile della tua auto era di 70°, 70°.
Roger, molto bene.
100°.
Roger.
Questa è Friendship Seven in attesa, sono un po' indietro nella mia lista di controllo al momento, mi ritroverò.
Roger, qui Canary CapCom in attesa.
Questa è la prima volta che vedo le tempeste di polvere che soffono sul deserto, un sacco di polvere; in alcune zone è difficile vedere il terreno.
Sette, stai svanendo; come faccio io?
Amicità Sette, qui Kano Cap Com, vi leggo forte e chiaro.
Roger, Kano, forte e chiaro; come faccio io?
Roger, forte e chiaro, qual è il tuo status?
Questo è Friendship Seven, il mio stato di vita è eccellente, mi sento bene, tutto finito.
Roger, ho monitorato una parte della tua conversazione sulle Canarie e ho sentito i tuoi commenti sul tempo sull'Africa.
Roger, questo è Friendship Seven. Fuel, 90-98 [per cento]. Ossigeno, 78-100 [per cento]. Pressione di cabina contenente 5,6 al momento. Ha molto poco sporco galleggiando intorno nella capsula, solo un po' e preferendo prendere pillola di xilosio al momento.
Roger, Friendship Seven, la temperatura degli scarichi, per favore.
Ripeto, in attesa uno, prendendo xylose.
Amicità Sette, qui Kano Cap Com. Puoi darci la lettura della temperatura degli scarichi?
Dici ancora, Kano.
Leggere la temperatura degli scarichi.
La temperatura del vapore è di 59 gradi.
Abbiamo un solido TM, se volete, saremo in attesa mentre fate la manovra di cavalca e controllate i vostri sistemi.
Roger, Friendship Seven, sto assumendo la pillola di xylose ora.
Roger, Friendship Seven, capisci.
Questa è Friendship Seven, in onda UHF bassa per la guancia.
Roger, Friendship Seven.
Ciao Kano, Friendship Seven, UHF Low, come va ora?
Amiccia Sette, qui Kano Cap Com. Ripeti.
Sono Friendship Seven su UHF Low, come mi ricevi?
Amiccia Sette, qui Kano, vi leggo forte e chiaro.
Roger, Kano, tornando a UHF Hi.
Roger.
Abbiamo una temperatura di 189° sul tuo inverter da 150 volt e 150° sul tuo inverter da 250 volt.
Roger, questa è Friendship Seven su UHF Hi di nuovo.
Roger, Friendship Seven, saremo in attesa mentre fate la vostra manovra di cavallo.
Roger, qui Friendship Seven, inizia con la manovra di yaw. Sono in ritardo di circa 40 secondi su quella. Inizio la manovra di yaw al momento.
Roger, capisci.
Andando al controllo manuale.
Correzione, volo-by-wire.
Roger, comprendi il fly-by-wire per la manovra di yaw.
Questo è affermativo.
Questa è Friendship Seven, che non ha problemi a controllare il fly-by-wire.La deriva sta arrivando a circa 1° al secondo e ha un atteggiamento ottimo in altri assi.
Controlla la deriva a 1° al secondo e tenendo l'atteggiamento ok su tutti gli assi, ho il tuo tempo di retrosequenza per Area 1 Charlie.
In attesa, lo riceverò più tardi, sono nel bel mezzo della manovra di cavallo in questo momento.
In attesa.
Questa è Friendship Seven a 60° di destra, e si ferma temporaneamente.
Roger. 60° a destra yaw and holding.
Attitudini ben entro i limiti.Non ho problemi a tenere un atteggiamento con fly-by-wire. Molto facile.
Roger, controllare il fly-by-wire è molto facile, la nostra telemetria controlla tutti i vostri sistemi, siete pronti per il tempo di retrosequenza?
Non ancora, probabilmente la prenderò alla stazione successiva se perdero il contatto con voi.
Capire.
Questa è Friendship Seven, che torna in orbita in modo fly-by-wire.
Roger, Friendship Seven, controllo il tuo atteggiamento per il ritorno in orbita.
Roger, qui Friendship Seven, fuori dalla finestra si vedono alcuni fuochi a terra, lunghi sentieri di fumo proprio sul bordo del deserto.
Abbiamo avuto un tempo polveroso qui e, per quanto possiamo vedere, gran parte di questa parte dell'Africa è coperta di polvere.
Proprio così sembra da qui sopra.
Vuoi aspettare il tempo di retrosequenza, Area 1 Charlie?
Torno a vedere gli asci, Roger, i asci, i yaw, ok. Posso prendere gli yaw abbastanza bene nel campo di applicazione. È un display un po' diverso da quello che avevo previsto, ma controlla bene, e posso prendere gli yaw. Devo essere circa 5° o giù di lì in yaw prima di iniziare a prenderlo.
Questa volta trasmetterò in cieco per Area 1 Charlie, 00 32 12, 00 32 12.
32 00 22. è affermazione?
Ciao Zanzibar, Friendship Seven, riceviamo?
Friendship Seven, Friendship Seven, qui Zanzibar Com Tech trasmette su HF, UHF, lo copiate?
Roger, Zanzibar Com Tech, ti leggi forte e chiaro.Il carburante di controllo è 90 98 [per cento] pressione della cabina, 5,6 e tenuta; ossigeno, 75-100 [per cento].
Questa è Friendship Seven in cieco per la registrazione. gran parte dell'Africa orientale è coperta da nuvole, una sorta di nuvole di aspetto di cirrus. Non si può vedere troppo giù, tranne che i propri mazzi di nuvole.
Friendship Seven, qui Zanzibar Cap Com, vi sto leggendo forte e chiaro.
Roger, Zanzibar.
Messaggio da parte di IOS per Cap Com, che non rilascerà il pallone di esplosione in questa orbita.
Roger, questa è Friendship Seven, capisci.
Friendship Seven, qui Zanzibar Cap Com. Abbiamo un solido contatto telemetrico, segna il tuo stato.
Roger, questo è Friendship Seven. Fuel 90-98 [per cento], pressione di cabina 55 e tenuta, ossigeno 75-100 [per cento], ampi 24.
Roger, Friendship Seven, qui Zanzibar Cap Com. Proseguite con un rapporto di 30 minuti.
Roger, qui Friendship Seven, in attesa uno.
Questa è Friendship Seven, pressione sanguigna.
Amicizia Sette, amicizia Sette, questo è il chirurgo Zanzibar, hai una buona traccia della pressione sanguigna, mostra la siastolica e la diastolica, se non c'è bisogno di ripetere, non è necessario.
Roger, qui Friendship Seven, sto facendo esercizio.
Questo è Friendship Seven, l'esercizio completato, ripetendo la pressione sanguigna.
Friendship Seven, questo chirurgo Zanzibar.La tua pressione sanguigna era di 136 sopra 80 prima dell'esercizio.Abbiamo una buona traccia elettrocardiografica durante l'esercizio e ora sei in un buon livello di abbassamento della pressione sanguigna.
Roger, questo è Friendship Seven.
Friendship Seven, qui il chirurgo di Zanzibar. La pressione sanguigna è 136 sistoliche dopo l'esercizio fisico, registrando bene e scendendo ora a poco meno di 90 per la diastolica. Entrambi i tracciati sono di ottima qualità. Anche il tuo elettro-cardiogramma è eccellente. Tutto sui quadranti indica un eccellente stato aeromedico.
Roger, Friendship Seven.Running through 30-minute check,
Questo è Friendship Seven. I movimenti della testa non hanno causato sensazioni, di alcun tipo. Mi sento bene. Reach test, posso colpire direttamente a qualsiasi punto che voglio colpire. Non ho problemi a raggiungere i pulsanti e mi sono adattato a zero-g molto facilmente, molto più facilmente di quanto pensassi. Ho una visione eccellente dei grafici, nessun astigmatismo o alcun malfunzionamento.
Roger, dovresti riceverlo ora, ok?
Ora, grazie.
Friendship Seven, qui Zanzibar Surgeon, abbiamo ricevuto il tuo rapporto che indica una buona accuratezza di raggiungimento. Nessun disturbo del movimento della testa, buona acuità visiva compresa la prova di astigmatismo e buona risposta all'esercizio fisico.
Roger, qui Friendship Seven, sei pronto a copiare il pannello di lavoro?
Roger, Friendship Seven, qui Zanzibar CapCom, procediamo.
Tutti i fusibili rimangono gli stessi come precedentemente riportati; non hanno cambiato nessuno di essi. Squib è armato. Auto Retrojettison è spento. ascs Ahs è spento. ascs è in normale, auto, giro normale. Tutti i maniglii "T" sono in regola. Retro Delay è normale. Il pannello di sequenza è normale. Il bagaglio di atterraggio è spento. Il carburante è 90-98 [percent]. L'EPI indica appena circa il giusto per il programma. La mia atteggiamento è 5 [gradi] a sinistra, 3 [gradi] a destra, -- 33 [gradi] sul campo. Il tempo di retrogrado è ancora impostato per 04 più 32 più 28.
Roger, Friendship Seven, continua con il rapporto.
Questo è Friendship Seven. La finestra, le indicazioni di atteggiamento e il periscopo sono tutti in buona forma. Posso vedere il lato oscuro che sale nel periscopo dietro di me al momento. La pressione della cabina è 5,5 e si tiene. La temperatura della cabina è 95 [gradi]. L'umidità relativa è 28 [per cento]. Ho trasformato la temperatura della cabina - la mia abbigliamento in una posizione dell'acqua aumentata per un maggiore raffreddamento. La temperatura del vapore indica attualmente 61 [gradi]. L'ossigeno è 75--100 [per cento]. Non ho dato temperatura. La temperatura dell'ingresso della cabina è 65 [gradi] e la pressione è 5,8. Over.
Roger, Friendship Seven, continua con il rapporto.
Tutti gli altri interruttori del pannello destro sono normali, tranne per gli interruttori di fusibile di retrogettison e retromanual in posizione di spegnimento.
Roger, Friendship Seven, potresti darmi una temperatura di scarico?
La temperatura degli scarichi di abito, la temperatura del vapore è di 61 gradi, l'ho appena abbassata.
Roger, Friendship Seven, continua con le tensioni della batteria.
Roger. tensioni della batteria: principale è 24, numero uno è 25, due è 25, tre è 25. standby one 25, standby two 25, isolato 29. ammeter è 22; ascs asascs, 112; fan, 113. over.
Roger, Friendship Seven, sei pronto a copiare il tuo tempo di retrosequenza Delta dell'area di emergenza 1?
Roger, diciamo 1 Delta.
1 Delta è 00 50 24.L'hai copiato?
Roger. 00 50 24 per 1 Delta.
Roger, le temperature dell'inverter di 150 volt sono 188°, di 250 volt, 158°.
Roger, Roger, copio le temperature dell'inverter ok.
Sette, questo è Zanzibar Cap Com. Telemetria indica tutti i sistemi in funzione. Lo stato medico in funzione, ... rapporti lo stesso, abbiamo un po 'di telemetria abbandonato. ... Standby per prendere Friendship IOS e IOS in circa 3 minuti.
Roger, Zanzibar.
Ciao, Friendship Seven, Friendship Seven, questo è Indian Com Tech. ...
Questa è Friendship Seven, che sta andando a patch di occhio.
Ciao, Friendship Seven, IOSIOS Com Tech, è finita.
Ciao, iOS e iOS Com Tech, Friendship Seven.
Amicizia Sette, Amicizia Sette. Questo è Indian Com Tech su HF UHF. Come si legge?
Per iOS, questo è Friendship Seven.
Questa è Indian Com Tech su HF UHF. Come si legge?
Indian Com Tech. Leggeteci forte e chiaro su HF. Over.
Ciao Friendship Seven, Friendship Seven. Questo è Indian Com Tech su HF UHF. Come si legge?
Indian Com Tech, Friendship Seven. forte e chiaro, come faccio?
Roger, Friendship Seven, che ti legge forte e chiaro...
Questa è la Friendship Seven, ha avuto un bellissimo tramonto e può vedere la luce che scende quasi fino all'orizzonte settentrionale.
 ... ...
Amicizia Sette, Amicizia Sette, ... Over.
Indian Cap Com, ti sto ricevendo molto confusa.
Roger, ... , ora.
Amistad Sette, Amistad Sette, questo è Indian Cap. Over.
Andate avanti Indian Cap Com. Vi ho letto abbastanza bene ora.
Per favore, proseguite con il resto del vostro stato.
Dici ancora, indiano.
Mi daresti il tuo status e le letture dei consumabili, per favore?
Questo è Friendship Seven, il mio stato è molto buono, mi sento bene, il carburante è 90-98 [per cento], l'ossigeno 75-100 [per cento], gli amplificatori, 21 ora presente, pressione di contenimento della cabina a 5,5 sopra.
Roger, capisci, ti sto leggendo forte e chiaro ora.
Roger, forte e chiaro.
Questa è la Friendship Seven. In questo momento, Mark, in questo momento, ho ancora alcune nuvole visibili sotto di me, il tramonto era bello. È andato giù molto rapidamente. Ho ancora una banda blu brillante chiaramente all'orizzonte che copre quasi tutta la mia finestra. Il rossore del tramonto posso ancora vedere attraverso alcune nuvole molto a sinistra del mio percorso.
Roger, sotto. ...
Il cielo sopra è assolutamente nero, completamente nero, posso vedere le stelle anche se sopra, non ho ancora identificato nessuna delle costellazioni.
Roger, capisci l'amicizia sette.
Amiccia Sette. Potresti confermare di aver ricevuto il tempo di retrosequenza 1 Delta da Zanzibar?
Questo è Friendship Seven. Roger, 1 Delta è 00 50 24.
Roger, ho le aree 1 Echo, Foxtrot e Hotel, sei pronto a copiare?
Standby uno.
Roger, fammelo sapere.
Va bene, continuate con i tempi retrotermistici.
L'Eco dell'Area 1 è di un'ora, 15 minuti, 42 secondi, lo ripeto, un'ora, 15 minuti, 42 secondi.
Roger, One Echo è 01 più 15 più 42.
L'area Foxtrot è di un'ora, 28 minuti, 50 secondi.
Roger. Foxtrot è 01 più 28 più 50.
Questo è positivo. l'Area Hotel è di quattro ore, 32 minuti, 42 secondi.
Roger. 04 più 32 più 42. Over.
Roger, questo è positivo.
Roger, questa è Friendship Seven, non ho problemi a vedere l'orizzonte notturno, credo che la luna stia probabilmente arrivando dietro di me, sì, la vedo nel campo di riferimento qui e sta facendo una luce molto bianca sulle nuvole di sotto.
Roger, capisci.
Friendship Seven, abbiamo lanciato il nostro flare, lo capite che è...
Questo è affermativo.
Ci è stato informato che è stato acceso.Così vede qualcosa?
Questa è Friendship Seven, negativo, non ho nulla nel campo di applicazione o fuori dalla finestra.
Roger, capisci.
Friendship Seven, questo è Indian Cap Com. Hai qualche sentimento di assenza di peso?
Questo è Friendship Seven. Negativo, mi sento bene finora.
Roger, capisci.
Questa è la Friendship Seven, che gira l'acqua per aumentare la posizione, e continuo a gestire una temperatura di vapore di circa 60 gradi.
Roger, capisci.
Sono ora in regolazione della temperatura di 1.7.
Roger, capisci, qual è la tua modalità di controllo?
Il modo di controllo è automatico per le asc e le asc.
Roger, capisci.
Il lato notturno è abbastanza chiaro, posso anche vedere l'orizzonte bene attraverso il periscopo.
Roger, c'è finito.
Amiccia Sette, Roger.
Sette, questo è Indiana CapCom. Ora abbiamo IOS.
Roger, capisci come funziona IOS e come funziona iOS.
Le tue trasmissioni vocali stanno cominciando a svanire molto male.
Roger, Friendship Seven.
... chiaro, IOS e IOS Cap Com. Out.
Roger.
Questa è Friendship Seven, che trasmette al cieco. Aspetta un minuto. Friendship Seven, che trasmette al cieco, che fa osservazioni la notte fuori. Sembra che ci sia un alto strato molto sopra l'orizzonte; molto più alto di qualsiasi cosa abbia visto sul lato diurno. Le stelle sembrano attraversarlo e poi scendere verso l'orizzonte reale. Sembra che sia probabilmente di circa 7 o 8 gradi di larghezza. Posso vedere le nuvole sotto di esso; poi una banda scura, poi una banda più chiara attraverso la quale le stelle brillano mentre scendono verso l'orizzonte. Posso identificare Adorno e Triangolo.
Friendship Seven, Muchea Com Tech. Vi leggiamo.
Ciao, Muchea Com Tech, qui Friendship Seven, vi sto leggendo forte e chiaro.
Roger, Friendship Seven. Muchea Cap Com. Come mi va?
Come stai Gordo, ci stiamo andando davvero bene qui, tutto sta andando molto bene, tutto finito.
John, suoni bene.
Il carburante di controllo è 90-100 per cento, l'ossigeno è 75-100 per cento, gli amplificatori sono 22, tutti i sistemi sono ancora in funzione. Non avendo alcun problema.
Avete ancora qualche stella, meteorologia o osservazione di riferimento?
Roger, stavo solo facendo qualcosa per il registratore, l'unica cosa insolita che ho notato è un livello piuttosto alto, quello che sembra essere uno strato di nebbia di circa 7 o 8 gradi sopra l'orizzonte sul lato notturno, le stelle che posso vedere attraverso di esso mentre scendono verso l'orizzonte reale, ma è una singola banda o uno strato molto visibile abbastanza ben al di sopra dell'orizzonte normale.
Roger, molto interessante.
Questa è Friendship Seven, ho avuto un sacco di nuvole che si scatenano dall'Africa, ora si è notevolmente sminuita e, sebbene non possa vedere l'oceano, qui c'è molta luce lunare che riflette le nuvole.
Roger. Hai avuto un ottimo cutoff, John. La tua velocità era di 8 piedi al secondo bassa. V over V<sub>R</sub>, 1.0002. Puoi confermare la tua retrosequenza 1 Easy, Foxtrot, and Hotel da Indian Ocean Ship? Over.
Questo è affermativo.
Il tuo controllo di yaw su ATS era buono, il tuo yaw quando eri su fly-by-wire su IOSIOS era eccellente.
Roger.
Siamo pronti a mandarti una Z e R Cal?
Roger.
Z Cal sta arrivando.
Potresti notare delle luci laggiu'.Vuoi controllare quella a destra?
Sono pronto a vedere se non riesco a vederli.
Roger, in questo momento la tua visore è chiusa.
Questo è positivo. l'ho tenuto aperto per un po', ora è chiuso. la pressione della cabina si mantiene in buona forma.
Roger, Z Cal è spento, R Cal sta arrivando.
Roger.
Alcune sintomi di vertigini o nausea?
Negativo, senza sintomi, mi sento bene.
Molto bene.
Il tuo inverter 150 VA è di 180°, sembra che stia andando abbastanza bene.
Sembra che stia tenendo bene.
R Cal è spento.
Roger.
È stato sicuramente un breve giorno.
Diciamo ancora: Amiccia Sette.
Fu il giorno più breve che abbia mai incontrato.
La bellezza passa rapidamente, eh?
Sì, signore.
Bene.
Ok, avete qualche punto di riferimento, altre osservazioni di riferimento da fare?
Qui sono Friendship Seven, ho le Pleiadi in vista qui fuori, molto chiare, e ora sto raccogliendo alcuni di questi modelli stellari, un po' meglio di quando ero appena fuori dall'Africa.
Roger, capisci che hai le Pleiadi in vista, hai già visto Orione?
Negativo, non abbiamo ancora Orion in vista.
In pochi secondi, avrete Orione e Canopus e Sirio a vista probabilmente molto presto dopo.
Roger.
Avete tempo per mandarci una lettura della pressione sanguigna?
Roger, in attesa.
Roger.
I chirurghi sono pronti a controllare la pressione sanguigna quando sei pronto.
Roger, lo sto già mandando, l'hanno raccolto?
Roger, sono in buona forma.
Ho le luci in vista sul terreno.
Roger, è solo a destra?
Proprio a destra vedo un grande schema di luci apparentemente proprio sulla costa, vedo il contorno di una città e una luce molto brillante appena a sud di essa, verso il basso. ...
Perth e Rockingham, si vedono lì.
Le luci si mostrano molto bene e ringraziano tutti per averle accese, ok?
Ci saremo sicuramente, John.
Bene, bene, più a sud e all'interno, vedo più luci, ci sono due, in realtà quattro schemi in quella zona, e anche, venendo a vista dalla finestra ora, c'è un altro quasi sotto di me, le luci sono molto chiare da qui.
Roger, sembra buono.
Amicizia Sette, Amicizia Sette. Sono Woomera Cap Com, che vi legge forte e chiaro. Abbiamo TM solido. Woomera sta in attesa.
Roger, Woomera.
Amiccia Sette. Abbiamo il tuo calcolo della pressione sanguigna, 126 su 90.
Questo è Friendship Seven. Non ho avuto effetti negativi affatto da nessun zero-g. È molto piacevole, infatti. L'acuità visiva è ancora eccellente. Nessun effetto astigmatico. Movimenti della testa non hanno causato nausea o disagio di alcun tipo. Over.
Per favore, continuiamo con questo rapporto di 30 minuti, iniziando dalle posizioni del pannello dei fusibili.
Roger, questo è un rapporto di 30 minuti in arrivo, ho fatto i movimenti della testa e non ne ho alcun effetto, ho fatto il test di portata e non ho alcun problema con questo, il mio orientamento è buono, la mia visione è chiara, il mio bersaglio in movimento, guardare avanti e indietro un punto luminoso non provoca alcun effetto negativo, eseguire il test luminoso in questo momento e tutte le luci verificano bene nella capsula, sono sopra una grande nuvola attualmente, quasi allungando a sinistra del mio percorso che sarebbe verso sud. Over.
Roger, Friendship Seven, continuiamo con questo rapporto di 30 minuti.
Il pannello di controllo segue: i commutatori di fusione sul pannello sinistro sono tutti come precedentemente riportato, senza ripeterli di nuovo. Squib è armato. Auto Retrojettison è spento. ascs Roger Asascs Mode Select è normale, auto, giro normale. Tutti i Maniglii "T" sono in funzione. Il Retro Delay è normale, le luci della cabina sono su entrambi. Ho i filtri rossi accesi, ovviamente. La Telem bassa frequenza è accesa. I Soccorsi sono automatici. Tutti gli elementi del pannello di sequenza sono normali tranne che il Landing Bag alla posizione centrale. Il carburante è 90-100 [per cento]. Le indicazioni di atteggiamento sono 5 [gredi] a destra, 3 [gredi] a sinistra, 36 [gradi] in giù. Sto indicando abbastanza bene, indicando quasi Woomera in questo momento. Il mio tempo di lancio dal momento attuale è il 15.08° a. Retermo è ancora in fase di lancio. Retermo è ancora in fase di lancio.
La pressione della cabina è costante a 5,5. La temperatura nella cabina è di 100 gradi. L'umidità della cabina è del 25 per cento, la quantità di refrigerante è del 67 per cento. L'ambiente del costume è di 62 gradi. Pressione di ingresso. Pressione di ingresso, ... pressione è di 5,8 sul costume. Temperatura di vapore è di 57 gradi e scende da quando l'ho abbassato. L'ossigeno è di 74-101 per cento. Ampi 23.
Affirmativo, Friendship Seven.
Il bus principale è 24, uno è 25, 25, 25. Standby One è 25, 25. Isolato 29, e Main 24 di nuovo. Fans 113, come i segnali di sicurezza 113. Tutti i fusibili di interruttore sulla destra sono accesi, tranne Retrojettison e Retromanual nella posizione di centro-off. Tutti gli altri interruttori sono normali. Over.
Ciao, Roger, Friendship Seven, vi leggo forte e chiaro, tutti i sistemi sembrano andare a questo punto, i vostri orologi sono in sincronia, abbiamo acceso il luminoso aeroporto di Woomera, vedete, vedete?
Questa è Friendship Seven. Negativo, non lo so; c'è troppa nuvola in questa zona. Ho avuto le luci a Perth in buona forma; erano molto chiare, ma non ho le luci a Woomera; scusami.
Roger, Friendship Seven.
Friendship Seven, facciamo un altro controllo della pressione sanguigna, per favore.
Amiccia Sette, Roger.
Ciao, Friendship Seven, Woomera Cap Com. 150 volt inverter temperatura lettura 195 [degni]; 250 inverter temperatura lettura 172 gradi.
Roger.
Friendship Seven, qui Woomera Cap Com. Qual è la lettura della temperatura della vostra cabina?
Woomera, in attesa un momento, per favore.
Dici ancora: volevate la temperatura della cabina?
Roger, Friendship Seven.
Temperatura di cabina di 100 gradi.
Roger, Friendship Seven. la temperatura della tua Roll Auto Line è di 110 gradi.
Roger.
La temperatura è di 95 gradi.
Roger, Friendship Seven.
Questa è Friendship Seven, che sta scattando delle foto di stelle.
Roger, Friendship Seven.
Ciao Friendship Seven, Woomera Cap Com. Mi leggi?
Roger, Woomera Cap Com. Ti leggo ancora forte e chiaramente.
Debole ma leggibile, Friendship Seven. Tutti i sistemi sembrano andare in questo momento. Leggi la pressione sanguigna 125 sopra 90. Hai un controllo HF in arrivo in circa 2 minuti e 30 secondi, e l'acquisizione di Canton circa 7 minuti.
Roger, Friendship Seven. Grazie mille. Tutti i sistemi sono ancora in funzione in questo momento.
Roger, Friendship Seven, qui Woomera Cap Com. Out.
Ciao Woomera, Friendship Seven su HF. Mi ricevi?
Questa è Friendship Seven, che trasmette in cieco alla rete Mercury. 1, 2, 3, 4, 5.
Qui Canaveral Cap Com, testando l'HF. GMT 15 52 05, segnalo. Non ho letto la capsula.
Friendship Seven, questo Kano. GMT 15 53 02. non ho letto la tua trasmissione.
Friendship Seven, questo è Zanzibar Cap Com. ... Questo è Zanzibar Cap Com, fuori.
Friendship Seven. Questa è la Canton Com Tech.
Ciao Canton, qui Friendship Seven, ti sento bene, come faccio?
Ciao Cantone, Ciao Cantone, Friendship Seven, ti leggo forte e chiaro.
Friendship Seven, Canton Com Tech. Leggi anche a voce alta e chiara.
Roger, questo è Friendship Seven. Com Tech Canton. Fuel 90-100 [per cento], ossigeno 73-101 [per cento].
Sette, qui Canton Cap Com. Andate avanti.
Roger, Canton Cap Com. My report follows: Fuel 90 per cento, ossigeno 73-100 per cento, 22 amplificatori, pressione di cabina mantenendo stabile a 5.5 Over.
Friendship Seven, qui Canton Cap Com. Potresti ripeterlo, per favore?
Roger, Canton, Friendship Seven ripetendo.Innanzitutto, hai un solido TM?
Amicizia Sette, questo è Canton.
Roger, messaggio segue: Controllo del carburante 90-100 [per cento], ossigeno 73-100 [per cento], ampi 22, pressione della cabina 5.5 e mantenimento stabile.
Roger, Friendship Seven, in che modo di controllo sei in questo momento?
Qui Friendship Seven, ancora in automatico, automatico.
Roger, Friendship Seven, Canton in attesa.
Roger, Friendship Seven.
Il tuo inverter da 150 volt-amp è attualmente a 188° ripetere 188° . I tuoi orologi sono in sincronia. Over.
Roger, Friendship Seven.
Qui Friendship Seven, si prepara per il pranzo.
Roger, Friendship Seven.
Questa è la Fratellanza Sette. Avevo una grande tempesta in vista verso sud, ovviamente, per un po' e avevo fulmini che giravano in cima alle nuvole.
Roger.
Qui è Friendship Seven, aprendo la visore, vado a mangiare.
Roger, Friendship Seven.
Questo è Friendship Seven, non ho problemi a mangiare, molto bene, nel periscopo vedo l'orizzonte blu brillante che si avvicina dietro di me, che si avvicina all'alba, e c'è finito.
Roger, Friendship Seven, sei molto fortunato.
Hai ragione, amico, è bellissimo.
Questa è Friendship Seven. Ho mangiato un tubo di cibo, chiudendo la visore. Non ho avuto problemi a mangiare affatto. Oh, il sole sta sorendo dietro di me nel periscopo, un rosso brillante, brillante.
Roger.
Questo è Friendship Seven, che sta per incolpare il campo di applicazione in chiaro, è iniziato proprio quando vi ho dato quel segno, vado al filtro oscuro per vederlo accendersi.
Roger.
Questa è la Fratellanza Sette. Cercherò di descrivere quello che sono qui dentro. Sono in una grande massa di particelle molto piccole, che sono brillantemente illuminate come se fossero luminescenti. Non ho mai visto nulla di simile. Rondo un po'; stanno arrivando dalla capsula, e sembrano piccole stelle.
Si girano intorno alla capsula e si dirigono davanti alla finestra e sono tutti brillantemente illuminati. Probabilmente sono in media a circa 7 o 8 piedi di distanza, ma posso vederli tutti sotto di me, anche.
Roger, Friendship Seven, senti un impatto con la capsula?
Negativo, negativo. Sono molto lenti; non mi allontanano più di forse 3 o 4 miglia all'ora. Andano alla stessa velocità che ho io approssimativamente. Sono solo molto leggermente al di sotto della mia velocità.
Ma hanno un movimento diverso da quello che ho fatto io, perché girano intorno alla capsula e poi partono indietro come sto guardando.
- Ricevete?
Ci sono letteralmente migliaia di loro.
Qui è Friendship Seven, sono in contatto con qualcuno?
Questo è successo da circa il 1 più 15. Over. appena dopo aver parlato del tramonto, ho guardato indietro e ho guardato fuori dalla finestra, e tutto il piccolo turbolento di particelle stava passando. over.
Questa è Friendship Seven, che trasmette di nuovo in cieca su HF.
Questo è Friendship Seven, che trasmette al cieco. Il sole è salito dietro il periscopo. Era brillante nel campo di vista, un rosso brillante mentre si avvicinava all'orizzonte e sorgeva; e proprio come la-come ho guardato indietro dalla finestra, avevo letteralmente migliaia di piccole particelle luminose che giravano intorno alla capsula e si allontanavano da me a circa 3 o 5 miglia all'ora. Ora che sono fuori nel sole brillante, sembrano essere scomparsi. Era proprio come il sole stava sorendo. Ne vedo ancora solo alcune, anche se il sole è in salita di circa 20° sopra l'orizzonte.
Questa è Guaymas Com Tech, Guaymas Com Tech, trasmettendo su HF-UHF. Avete letto?
Ciao, Guaymas Com Tech, Guaymas Com Tech, qui Friendship Seven, ricevi il tuo HF forte e chiaro.
Amicizia Sette, Amicizia Sette. Qui Guaymas Cap Com. Siete un po' confusi in questo momento, ma comprensibile.
Questo è Friendship Seven su HF. Il mio stato è eccellente. Tutto va secondo i piani. Il carburante di controllo è 90-100 [per cento], l'ossigeno è 72-101 [per cento], gli amplificatori 22. Over.
Roger, Friendship Seven, potresti ripetere il tuo ossigeno per favore?
Questo è Friendship Seven, l'ossigeno è del 72-101 per cento.
Roger.
Friendship Seven, Guaymas Cap Com. Da qui tutto sembra andare bene.
Roger, questa è Friendship Seven, capisci che tutto sembra ok.
Le temperature dell'inverter principale stanno aumentando leggermente, ma ora tutto va bene.
Roger, Friendship Seven.
Questa è Friendship Seven, ho ancora alcune di queste particelle molto piccole che circondano la capsula.
Friendship Seven, Guaymas Cap Com. Ripeti, per favore.
Proprio quando il sole è uscito, ci sono state alcune particelle illuminate brillantemente che sembravano luminose, che giravano intorno alla capsula.
Roger, Friendship Seven.
Per la cronaca, il numero due del film che sto mettendo in camera è il numero quattro.
Amiccia Sette. Guaymas Cap Com. Abbiamo ancora circa 3 minuti prima di acquisire la telemetria. Vi darò, vi darò i vostri tempi di retrosequenza per le aree 2 Alpha, Golf, Hotel. Area 2 Alpha è 01 36 38.
Qui Friendship Seven, in attesa, non sono ancora pronto a copiare, sto cambiando filmato in macchina fotografica.
Roger, siamo in attesa.
Questa è Friendship Seven, che torna indietro e usa il rollo numero 2 se riesco a prenderlo.
Negativo, il numero 2 manca; sto usando il numero 3.
Friendship Seven, Guaymas Cap Com. Ripeti, per favore.
Qui è Friendship Seven, stavo facendo una trasmissione per il disco qui su quale film stavo caricando.
Roger.
Friendship Seven, Guaymas Cap Com. Potresti andare a UHF ora?
Roger, qui Friendship Seven, in onda UHF.
Ciao, Guaymas, Friendship Seven su UHF. Ricevi?
Roger, Friendship Seven, forte e chiaro.
Ciao Roger, qui Friendship Seven, anche tu ci parli forte e chiaro, siamo ancora al Control Center?
Roger, ci stiamo ancora andando.
Tutti i sistemi sono in funzione nella capsula, ho ancora alcune di queste piccole particelle che si muovono intorno alla capsula di tanto in tanto qui, posso vederle contro il cielo scuro anche di giorno.
Roger, capisci.
Amiccia Sette, Guaymas. Vuoi i tuoi tempi di emergenza ora?
Questa è Friendship Seven, pronta per essere copiata.
Area 2 Alpha 01 36 38. Area Golf 03 00 41.
Dici ancora Area Golf ancora una volta, per favore.
Golf Area 03 00 41.
Roger, Area Golf è 03 più 00 più 41.
Questo è positivo, l'Area Hotel è 04 32 40.
Roger, 04 più 32 più 40 per Hotel.
Friendship Seven, Guaymas, se hai la possibilità, potresti farci un controllo della pressione sanguigna?
La Friendship Seven mi darà un controllo della pressione sanguigna, ho ancora alcune di queste particelle che non riesco a identificare che vengono in giro per la capsula di volta in volta.
Come sono grandi queste particelle?
Molto piccoli, direi che sono dell'ordine di un quarto di pollice o di meno. Andano a galla dalla finestra e posso vederli contro il cielo scuro. Proprio all'alba c'erano letteralmente migliaia di loro. Sembrava proprio una miriade di stelle.
Roger, si muovono da te o galleggiano con te?
Alcuni di loro quasi galleggiano con me, la maggior parte sembra muoversi a circa 3 o 5 miglia all'ora da me, io vado solo un po' più veloce di loro.
Roger.
Friendship Seven, Guaymas Cap Com. Abbiamo un'indicazione di scope retract sul terreno.
Questo è positivo, il campo di applicazione è esteso, il campo di applicazione è esteso, è finito.
Roger.
Questa è Friendship Seven, c'è molta nuvola, non vedo ancora la terra.
Yaw sta uscendo dall'atteggiamento orbitale e la riporterà dentro.
Roger.
Amiccia Sette, Guaymas.Ho detto, ho un'indicazione di scope retract.Tu dici che il tuo scope è fuori, però?
Questo è affermativo.
Roger.
Friendship Seven, California Cap Com. Abbiamo il tuo ambito di applicazione esteso.
Questo è affermativo, Cal, il campo è esteso.
Roger, siamo d'accordo.
Roger.
Questo è Friendship Seven, Yaw è andato fuori dai limiti di circa 20 gradi a destra, lo sto riportando manualmente al momento.
Roger.
Questo Friendship Seven.
Friendship Seven, Guaymas, era su ascsas quando ha iniziato a driftare.
Questo è affermativo.
Qui Friendship Seven, ora in volo per mantenere l'atteggiamento orbitale.
Qui Friendship Seven, ho la terra in vista dalla finestra, controllata manualmente, su fly-by-wire.
La Friendship Seven. "E' ok adesso l'ascs?
Tornerò a farlo ora e vedremo.
Questo è Friendship Seven, negativo, sembra essere uno in standby.
Questa è Friendship Seven, affermativo, sembra essere in controllo ora, ma potrebbe esserci qualche deviazione a destra.
Roger.
Questa è Friendship Seven. si allontana a circa 20° a destra e poi si fa un grande impulso per calpestarla di nuovo a sinistra.
Si sta ancora allontanando in giallo, oltre e ancora una volta si sta attraversando.
Cape Com Tech, lo leggi?
Roger, Cape Com Tech, Friendship Seven, c'è finito.
Ciao, Cape Com Tech, Friendship Seven, c'è finito.
Friendship Seven, qui Cape Com Tech, Cape Com Tech.
Roger, Cape Com Tech, Friendship Seven.
Ciao, Cape Com Tech, Friendship Seven, c'è finito.
Friendship Seven, qui Canaveral Com Tech, come si fa a copiare?
Amiccia Sette a Canaveral. ti leggo forte e chiaro.
Friendship Seven, Canaveral Com Tech. Vi leggiamo forte e chiaro.
Roger.
Friendship Seven, Cap Com. Ci daresti la difficoltà che hai avuto nel fare i yaw in ascs?
Questo è Friendship Seven, vado in fly-by-wire per poter controllare con maggiore precisione. È iniziato appena arrivati a Guaymas, e sembra che si allontana a destra a circa 1° al secondo. Passerà ad un atteggiamento di circa 20°, e ci si aggrapperà e quando raggiungerà circa 20°, entrerà in modalità di orientamento e ritornerà a zero, e in questo modo si sarebbe fatto avanti e indietro.
Hai tempo per il retrofiro di 2 Bravo e 2 Charlie?
Questo è Friendship Seven.
OK, 2 Bravo, 01 50 00; 2 Charlie, 02 05 59.
Comprendiamo 1 Bravo è 01 più 50 più 00; 2 Charlie, correzione 2 Bravo è 01 50 00, 2 Charlie è 02 più 05 più 59.
Standby uno, per favore.
Questo è Friendship Seven, e quello che sembra esserci accaduto è che non ho un chilo di spinta in un'artigliatura sinistra, quindi si allontana fuori dai limiti e poi si colpisce con l'alta spinta.
Roger, Seven, siamo d'accordo, raccomando di rimanere a volo.
Roger, restando fly-by-wire.
Il Presidente ti parlerà e mentre lui parla manderò Z e R cal.
- Ah Presidente.
Forza, signor Presidente.
Qui è Friendship Seven, in attesa.
Roger, Seven, con un po' di difficoltà, inizia con il tuo rapporto di 30 minuti.
Questo è Friendship Seven, che controlla manualmente il fly-by-wire, senza problemi di controllo. Molto liscio e facile; controlla molto bene. I fusibili sono sempre gli stessi sul pannello sinistro. Squib è Roger, Squib è armato. Auto Retrojettison è spento. ascsascs è fly-by-wire, auto, gyro normale. Tutto il carburante, tutte le maniche "T" sono in, Retroy è normale. Ho una bella vista dalla finestra della costa al momento. Sto solo partendo. Posso vedere il cammino verso il basso attraverso la Florida. Non posso ancora vedere il Capo.
Continuando con il rapporto, non si mostrano luci del pannello di sequenza, solo posizione anormale, la borsa di atterraggio è spenta, l'EPI indica ok, il carburante di controllo è automatico, manuale, a 80 per cento, tempo di ritrogrado è 04 più 32 più 28.
Roger, ti sto ancora leggendo.
- Roger, siamo già in comunicazione?
Ripeti, sette.
Ho pensato che se l'altra chiamata fosse arrivata, avrei fermato il controllo.
Non ancora, la prossima volta ti raggiungeremo.
Roger. Continuing report. Pressione della cabina 5,5 e contenimento buono. L'aria della cabina è 95 [gradi]; umidità relativa, 20 [per cento]; quantità di liquido refrigerante è 67 [per cento]; temperatura è 67 [gradi] sul vestito; 5,8 sulla pressione; temperatura del vapore è 50 [gradi] e scende lentamente. ossigeno è 70-100 [per cento]; ampi, 22. L'unica cosa davvero insolita finora oltre ai problemi degli ascsascs erano le piccole particelle, le particelle luminose intorno alla capsula, solo migliaia di loro proprio all'alba sul Pacifico. Over.
Roger, Seven, abbiamo tutto questo, sembra che tu sia in buona forma, rimani in volo per il momento.
Roger, Friendship Seven.
Friendship Seven, qui Bermuda Cap Com.
Forza, Bermuda.
Roger, ti leggiamo 5 per 5.
Seven, qui Cape, andate alle Bermuda ora.
Roger, questa è Friendship Seven.
Il tuo test oculogirico è previsto in un minuto e 30 secondi.
Sono io che controllo il fly-by-wire, ora presente, non ho il basso spinto sinistro.
Roger, capiamo tutti i tuoi rapporti.
Roger.
Friendship Seven, Bermuda.
Forza, Bermuda, la Friendship Seven.
Hai già iniziato il tuo test oculogirico?
Negativo, non ancora, solo che mi sto mettendo in atto al momento presente.
Amiccia Sette, hai già iniziato il tuo test?
Questo è un'affirmativa, a partire da ora.
Roger.
Questo è Friendship Seven, non posso ottenere alcun risultato.
Ciao, Bermuda Cap Com. Amiccia Sette.
Sette amicizie.
Questo è Friendship Seven, il controllo Oculo è stato completato, non ha effetti.
Com. Andate avanti.
Bermuda Cap Com, Friendship Seven. non ho ottenuto risultati dal controllo oculo.
Cap Com. Se leggi, continua,
Bermuda, Friendship Seven.Non ho ottenuto risultati dal controllo oculo.
Friendship Seven, Bermuda Cap Com su HF.
Bermuda, qui Friendship Seven, mi ricevi ora?
Friendship Seven, Bermuda Cap Com. Come si legge?
Ciao, Bermuda Cap Com. Friendship Seven, HF. Mi ricevi ora?
Su HF. Quali sono i risultati del test oculogirico, per favore?
Risultati negativi: non hanno alcun effetto, non hanno alcun effetto.
Non capisco alcun effetto di oculogirico.
Questo è affermativo.
Friendship Seven, Bermuda Cap Com. Avete letto?
Roger, Bermuda, forte e chiaro, come faccio io?
Vi stiamo ancora leggendo forte e chiaramente.
Friendship Seven si sta preparando per il controllo 1 più 44.
Questa è la Friendship Seven che trasmette a cieco al Mercury Network da poco fuori dalla costa orientale sull'Atlantico medio, controllo completato alle 15.
... testare su HF GMT 16 31 59 mark. Ho letto la capsula debole, ma leggibile.
Sette navi, qui Bermuda Cap Com su HF. Non abbiamo letto la capsula. GMT 16 32 15.
Amiccia Sette, Amiccia Sette, questo è CYI CYI. L'ora ora è 16 32 26. Vi stiamo leggendo chiaro e chiaro; vi stiamo leggendo forte e chiaro.
Mentre passavo sull'area di recupero in quel momento, ho potuto vedere una scia, quello che sembrava essere un lungo scia in acqua. Immagino che siano le navi nella nostra zona di recupero.
Amicizia Sette, non vi leggiamo, non vi leggiamo.
Friendship Seven, qui Kano, alle 16 33 00 GMT, non ci siamo.
Friendship Seven, Friendship Seven, questo è CYICYI Com Tech.
Ciao Canary, Friendship Seven, vi ricevo forte e un po' confusa, mi ricevi?
Friendship Seven, Friendship Seven, questo è CYICYI Com Tech.
Ciao Canary, Friendship Seven, ti ho letto forte e chiaro.
Friendship Seven, Friendship Seven, questo è CYICYI Com Tech.
Ciao, CYICYI Com Tech, Friendship Seven, come mi leggi?
Friendship Seven, Friendship Seven, questo è CYICYI, CYICYI Com Tech.
Roger This is Friendship Seven, CYI CYI, ti ho letto forte e chiaro.
Amicizia Sette, Amicizia Sette, questo è CYICYI Com Tech, CYICYI Com Tech.
Ciao, CYI, CYI, Com Tech.
Sette, questo è CYI Friendship CYI Com Tech. Leggi anche a voce alta e chiara, su UHF, su UHF. Standby.
Roger, Friendship Seven.
Amicizia Sette, Amicizia Sette, Amicizia Sette, questo è Canary Cap Com. Come si legge?
Ciao, Canary Cap Com. Friendship Seven. Vi ho letto forte e chiaro.
Mi è stato ordinato di chiedervi di correlare le azioni delle particelle che circondano la vostra astronave con le azioni dei vostri jet di controllo.
Questa è Friendship Seven, non ti ho letto chiaramente, ti ho letto forte ma molto confusa.
Cap ti chiede di correlare le azioni delle particelle che circondano il veicolo con la reazione di uno dei tuoi jet di controllo.
Questa è Friendship Seven, non credo che siano stati dei miei jet di controllo, negativo.
Roger, capisco.
Friendship Seven, Friendship Seven, qui Canary Cap Com. Vi preghiamo di completare il vostro rapporto di stato.
Questo è Friendship Seven. Il mio stato è eccellente. Ho il controllo della capsula , sono fly-by-wire al momento. Il carburante di controllo è 80-100 [per cento]; ossigeno, 69-100 [per cento]; ampi, 22. Over.
Comprendi che il tuo carburante per auto è dell'80 per cento, il tuo carburante manuale è del 100 per cento, che il tuo carburante principale è del 69 per cento, che il tuo carburante secondario è del 100 per cento.
Roger, questo è Friendship Seven.
Amiccia Sette, potresti prendere un respiro profondo?
Roger, Friendship Seven, respiro profondo.
Questo è buono.
Sono l'amicizia sette, ho le isole del Capo Verde in vista a mia sinistra.
Roger, capisco.
Friendship Seven, il tuo stato medico è eccellente.
Roger, Friendship Seven.
Il sole che passa dalla finestra è molto caldo dove colpisce il vestito, e mi dà un po' di calore.
Roger, capisco.
Amiccia Sette, stai passando attraverso il tuo controllo di orizzonte del giorno?
Questo è Friendship Seven.
Stai passando attraverso il controllo dell'orizzonte del giorno?
Questo è Friendship Seven, negativo, non per il momento.
Roger, capisco.
Correzione: faremo il controllo dell'orizzonte del giorno ora.
Roger, in attesa.
Friendship Seven, che si sta avvicinando al 14°.
Quando salirai?
... che sta arrivando. ...
Ripeti, sei molto disorientato, questo è Friendship Seven.
Ti abbiamo a 3° sul terreno per le letture di TM.
Roger, Friendship Seven.
Abbiamo circa 14 gradi.
Questa è Friendship Seven, non ho problemi a controllare l'orizzonte.
Roger, capisci che non hai problemi a controllare l'orizzonte.
Questo è affermativo.
Questo è Friendship Seven.
Amiccia Sette, ti ho letto.
Amicizia Sette, Amicizia Sette, qui ATS Cap Com. Over.
Ciao, ATS Cap Com. A voce alta e chiara; come faccio?
Roger, Friendship Seven, anche tu sei forte e chiaro.
I miei problemi di giovito sembrano aver cambiato in gran parte.
Amiccia Sette, abbiamo appena perso. ...
I problemi sembrano aver cambiato.
Un tempo non avevo la bassa spinta sinistra nel yaw, ora che uno sta funzionando, e ora non ho la bassa spinta destra nel yaw.
Roger, non gioca a destra, bassa spinta.
Questo è Friendship Seven, partendo a 180° di destra.
Roger, inizia la luce a 180° di giallo, sta aspettando, continua.
50° .
Questo è Friendship Seven.
Il mio punteggio era di 50 gradi.
Roger.
Mark, cento.
Roger.
Questo è Friendship Seven. Avere giaccato 165 gradi, mantenendo l'atteggiamento orbitale in rotolamento e in tono.
Roger, confermo, confermo i tuoi valori.
Roger, Friendship Seven.
Questo è Friendship Seven, tenendo 180° in yaw.
Roger, tenendo 180° in giallo.
Questo è Friendship Seven.
Forza, amicizia Sette.
Questo è Friendship Seven, mi piace molto questo atteggiamento, quindi puoi vedere dove stai andando.
Roger, diciamo che ti piace il tuo atteggiamento?
Dici ancora, per favore.
Friendship Seven, qui ATS Cap Com, vi suggerisco di andare. ... Over.
Qui Friendship Seven, ho un bullone sciolto che galleggia all'interno del periscopo.
Non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge, non legge.
Questa è Friendship Seven, che si sta rivolgendo all'atteggiamento orbitale.
Roger, tornando all'atteggiamento orbitale.
Friendship Seven, qui Kano Cap Com, in attesa.
Ciao Kano, Roger, ti sento forte e chiaro.
Amicizia Sette, qui Kano, quando siete pronti, vorremmo il vostro rapporto di stato.
Roger, Kano, qui Friendship Seven, sto tornando in orbita dopo aver verificato il 180° di buio.
Abbiamo segnato con chiarezza la tua parte della trasmissione su ATS e ti piace il vecchio atteggiamento.
Negativo, mi piace molto di più l'atteggiamento rivolto all'avanguardia.
Ma come sta il tuo stato e il tuo rapporto di stazione?
Questo è Friendship Seven. Il mio stato è buono. Il carburante di controllo è 76-100 [per cento]; ossigeno, 68-100 [per cento]; ampi, 25.
Roger, Friendship Seven, stiamo monitorando i tuoi inverter.Il tuo inverter a 150 volt 200°, il tuo 250, 180°-180°.
Roger, Friendship Seven.
Friendship Seven, abbiamo una solida telemetria e controlliamo tutti i vostri sistemi, vi ricordiamo di iniziare la lista di controllo pre-darkside non appena perdete il contatto con noi.
Roger, Friendship Seven.
Qui Friendship Seven, atteggiamento di ritorno in orbita.
Roger, comprendi l'atteggiamento di ritorno in orbita.
Questo è Friendship Seven, che è afferma.
Questo è Friendship Seven, ora ho il controllo in bassa spinta a sinistra, non ho il controllo in bassa spinta a destra.
Confirma di avere il controllo in bassa spinta a sinistra, ma nessun controllo in bassa spinta a destra.
Questo è affermativo.
Avrai altri commenti o domande?
Negativo, Friendship Seven, sono in orbita, cercherò di tornare a fare le asciugamani e vedere se funziona.
Roger, mi aspetto.
Roger.
Questa è la Friendship Seven, la capsula appare. ...
Friendship Seven, la vostra ultima trasmissione è stata interrotta.
La capsula sembra essere in possesso di questo come è stato detto, ma credo che siamo in possesso di yaw.
Standby.
Il nostro segnale mostra che sei seduto a zero di yaw.
Questo è Friendship Seven. Mi allontanarò per un momento dal piano di volo e cercherò di risolvere un po' meglio la situazione qui, stiamo a deriva in giallo. Sto tagliando il giallo automatico. E, e controllerò manualmente temporaneamente il giallo.
Roger, confermiamo ancora che ti stai tenendo in yaw, come ultimo controllo TM.
Amicità Sette, qui Kano Cap Com. Non credo di poterle leggere, consegnandole a Zanzibar.
Roger, questo è Friendship Seven.
Amicizia Sette, Amicizia Sette questo è Zanzibar Com Tech, trasmettendo su UHF.
Roger, Zanzibar, Friendship Seven.
Friendship Seven, Friendship Seven, qui Zanzibar Com Tech, trasmettendo su UHF.
Roger Zanzibar. ti ho letto forte e chiaro; come faccio io?
Zanzibar Com Tech, qui Friendship Seven.
Zanzibar Com Tech.
Friendship Seven, qui Zanzibar Com Tech trasmette su HF UHF.
Roger, Zanzibar, Friendship Seven, ti sento forte e chiaro, come faccio?
Zanzibar, qui Friendship Seven, riceviamo?
Friendship Seven, qui Zanzibar Cap Com, vi riporta debole ma leggibile. Abbiamo un solido contatto telemetrico.
Questa è la Friendship Seven stato: sono in ascs. la mia guida non è sempre in grado di tenere il mio capsule. il mio problema di seta è invertito. durante la prima parte del volo, quando ho avuto problemi sulla costa occidentale degli Stati Uniti, ho avuto un problema con il seta, senza bassa spinta a sinistra; ora ho spinta in quella direzione ma non ha bassa spinta a destra. quando la capsula deriva in quella zona, colpisce la spinta alta e scende in modalità di orientamento, temporaneamente. oltre.
Roger, Friendship Seven. Qui Zanzibar Cap Com. Continuate con il vostro rapporto di 30 minuti.
Questo è Friendship Seven. il rapporto di trenta minuti segue: Roger Roger non provoca nausea o sentimenti negativi. Sono sorpreso che possa guardare il più vicino possibile al sole; il sole brilla direttamente sul mio viso al momento, e tutto quello che devo fare è mettere a ombra gli occhi con la mia sopracciglia. Tutti gli interruttori dei fusioni sono ancora come precedentemente riportati sul pannello sinistro. Ascsascs Mode Select è normale, auto, giroviglio normale: Squib è armato, Auto Retrojettison è spento. Tutti i manigli "T" sono in modalità manuale tranne che in modalità manuale e l'ho tirato in modo che possa immediatamente andare a manuale come un backup in caso di malfunzionamento degli ascsas.
Per ripristinare l'ora corretta dell'orologio.
Standby uno, Friendship Seven.
Roger.
Amicizia Sette, qui Zanzibar Cap Com. Non abbiamo notizie da Canaveral che ci indichino di istruirvi di cambiare l'orologio in questo momento.
Roger, Roger.
Friendship Seven, continua con il report di 30 minuti.
Questa è la Friendship Seven. Il rapporto di trenta minuti continua. La pressione della cabina è di 5,6 e si tiene. La temperatura della cabina è di 95 [gradi] e scende lentamente. L'umidità relativa è di 20 [per cento], la quantità di liquido refrigerante è di 67 [per cento], e la temperatura ambientale di abbigliamento è di 68 [gradi], la pressione è di 5,8. La temperatura del vapore è di 47 [gradi], e sto abbassando un po' di più ora. L'ossigeno è di 68-100 per cento; ampi, 22; le tensioni: principale 24, 25, 25, 25; standby one, 25, 25.
Roger, Friendship Seven.
Roger, Friendship Seven.
Standby uno, devo reorientare la capsula. ci stiamo allontanando troppo.
Roger.
Questo è Friendship Seven. Sun, voglio fare un segno qui quando il sole tramonta. Il sole è all'orizzonte al momento presente, un blu brillante fuori da ogni lato di esso. E darò un segno all'ultimo. Il sole sta uscendo di sospiri.
E non sono ora adattato alla notte, quindi non vedo nessuna luce zodiacale.
Amicità Sette, qui Zanzibar Cap Com. Orario di emergenza per la zona 2 Delta, 02 38 31 Avete copiato?
Diciamo ancora, tempo di emergenza.
Over 02 38 31.
02 38 31, Roger.
Friendship Seven, qui Zanzibar Cap Com. Vi preghiamo di commentare un'accuratezza di raggiungimento e un'acuità visiva.
Bene, l'acuità visiva è buona. Non ho problemi a leggere i grafici, non ho problemi con l'astigmatismo affatto. Non ho problemi a tenere gli atteggiamenti nemmeno. Sono ancora in volo-by-wire. Sono in normale ascs, ma lo sto supportando con manuale al momento. Over.
Roger, Friendship Seven, abbiamo un'intermittente ignorare il pitch.
Le temperature dell'inverter sono 205° per i ventilatori invertiti 190° per gli inverter. Stiamo perdendo il contatto telemetrico.
Roger, Friendship Seven.
Qui Friendship Seven, Zanzibar.Capo consiglia qualche azione sugli inverter?Continua.
Questa è l'amicizia Sette.
Ho ancora una luce molto brillante lungo l'orizzonte; arancione in fondo, strato giallino, poi blu, poi molto scuro in alto.
Amicizia Sette, Amicizia Sette, questo è Indian Com Tech su HF e UHF Come si legge?
Questo è Friendship Seven. Vi ho letto bene, Indian Com Tech. Questo è Friendship Seven. Attualmente sono su controllo manuale diretto. Ho il 92% di carburante. Over on, on manual, carburant auto è a 64 [per cento]. Over.
Amicizia Sette, Amicizia Sette, questo è Indian Cap Com. Stai svanendo dentro e fuori.
Qui Friendship Seven, pronto a bordo uno.
Roger in piedi.
Questa è la Friendship Seven, la capsula è caduta in modalità di orientamento di nuovo su ASCs e lo ho preso manualmente e sto reorientando al momento.
Roger, capisci che stai riorientando manualmente.
Bene, è caduto in modalità di orientamento. Ho acceso automaticamente il semaforo di avvertimento sulla quantità di carburante. Sto bene al momento. Ho la capsula sotto controllo e utilizzando manualmente.
Roger, capisci, mi daresti un elenco dei tuoi consumabili, per favore?
Roger, pronto a bordo uno.
Questo è Friendship Seven. Fuel, 62-90 [per cento]; ossigeno, 68-100 [per cento]; ampi, 20. Over.
Roger, Roger, stai entrando forte e chiaro, forte e chiaro.
Sono l'amicizia sette, ho un buon controllo dell'orizzonte notturno, posso controllare bene l'orizzonte notturno.
Roger, capisci.
Friendship Seven. questo Indian Cap Com. Puoi vedere qualche costellazione e identificarla?
Questo è Friendship Seven. Affirmativo. Mi sto presentando al momento per cercare di identificare alcuni di loro.A posizione capsula in orbita, non si può vedere molto del cielo.
Roger, capisci.
Friendship Seven, questo è Indian Cap Com. Siete pronti a copiare il vostro tempo di retrosequenza?
Qui Friendship Seven, pronto a bordo uno.
Roger.
Friendship Seven, qui Indian Cap Com. Sappiate che abbiamo un'accensione a fuoco.
Questo è Friendship Seven, non lo vedi; c'è una nuvola solida sotto di te.
Roger, capisci.
Questo è iOS, avete qualche indicazione delle temperature del carburante?
Standby uno.
Friendship Seven, questo è Indian Cap Com. Abbiamo letto 95° sulla temperatura del carburante auto, 95° sulla temperatura del carburante manuale.
Roger.
Leggiamo 65° sul calore manuale del carburante.
Roger, capisci 65° sul calore manuale del carburante.
Abbiamo un messaggio da parte di MCC per voi di mantenere il vostro interruttore di Landing Bag in posizione di spegnimento, il interruttore di Landing Bag in posizione di spegnimento.
Roger, questo è Friendship Seven.
Sei pronto a copiare i tempi di retrosequenza?
Standby uno.
Ok, Friendship Seven. ...
Avete l'ora dell'area 2 Delta, dell'area 2 Delta?
Amiccia Sette. Negativo.
L'area 2 Delta è di 2 ore, 38 minuti, 31 secondi, lo ripeto, 2 ore, 38 minuti, 31 secondi.
Roger, Friendship Seven, 2 più 38 più 31.
L'Echo Area 2 è di 2 ore più 48 minuti più 59 secondi.
Diciamo:
48 minuti, più 59 secondi.
2 ore più 48 minuti più 59 secondi per 2 Echo.
Roger. fine dell'area di orbita Golf è di 3 ore più 00 minuti più 39 secondi, lo ripeto, 3 ore più 00 minuti più 39 secondi.
Roger, 03 più 00 più 39 secondi.
Roger, questo è affermativo.
Friendship Seven, qui Indian Cap Com. Avete notato ancora qualche costellazione?
Questa Friendship Seven. Negativo ho alcuni problemi qui con gli ascs e le ascs. I miei atteggiamenti non corrispondono a quello che vedo dalla finestra. Ci ho prestato molta attenzione; non ho identificato le stelle. Over.
Roger, capisci.
Friendship Seven, Friendship Seven, questo è Muchea Com Tech.
Ciao, Muchea Com Tech, Friendship Seven.
Friendship Seven, Friendship Seven, qui Muchea Com Tech. Avere la telemetria. Muchea Com Tech.
Ciao, Muchea Com Tech, Friendship Seven, ti leggo forte e chiaro; come faccio?
Friendship Seven, Friendship Seven, questo è Muchea Com Tech.
Ciao, Muchea Com Tech, Friendship Seven. vi ho letto forte e chiaro; come mi sento?
Muchea Com Tech, Friendship Seven, tenendo un atteggiamento sul Orion.
Friendship Seven, Friendship Seven, questo è Muchea Com Tech, che chiama HF e UHF.
Ciao Muchea, ciao Muchea, Friendship Seven su HF. Over.
Friendship Seven, qui Muchea Com Tech.
Roger, Muchea, Friendship Seven, ti leggo forte e chiaro, come faccio?
Amiccia Sette, diresti ancora?
Questa è Friendship Seven, Muchea, ti leggo forte e chiaro.
Roger, Friendship Seven, ti sto leggendo forte e chiaro su HF.
Roger.
Friendship Seven, Muchea Cap Com. Come mi va?
Fuel, 62-85 [per cento]; ossigeno, 65-100 [per cento]; ampi, 22.Over.
Roger, non ho preso il tuo carburante, ci daresti ancora quella?
Roger, il carburante è stato compreso tra i 60 e i 85 per cento.
Friendship Seven, come ci leggi su UHF?
Roger. forte e chiaro; sono ancora su HF. Over.
Friendship 7, Muchea Cap Com. Vi raccomando di andare UHF. Over.
Roger, vado all'UHF.
Friendship Seven, Muchea Cap Com. Come va ora?
Friendship Seven, qui Muchea Cap Com. Come si legge ora?
Ciao, Muchea, Friendship Seven, ti leggo forte e chiaro, come faccio?
Vi stavate avvicinando un po' confusi, potreste darci il vostro carburante, ossigeno e amplificatori?
Fuel, 60-85 [per cento]; ossigeno, 65-100 [per cento]; ampi, 22. Over.
La temperatura di esausso?
Temperatura di esagosto 50 gradi.
Sei in volo via cavo?
Negativo, sono in modalità manuale al momento, sono scesa al 60 per cento di carburante automatico, quindi l'ho tagliato e sono in modalità manuale al momento.
Come va il problema del tuo propulsore a seta?
Questo è Friendship Seven, ho ricevuto alcune indicazioni erratiche in tutti gli assi, quando allineo tutto sull'orbita con gli strumenti sono notevolmente fuori da dove dovrei essere, sono rotolato circa 20° a destra, sono anche un po' a destra.
Sei soddisfatto dei sistemi proporzionali manuali e fly-by-wire?
Fly-by-wire non funziona a yaw low right.
Roger, basso yaw giusto.
Quando ho avuto problemi con esso, funzionava male nella bassa parte sinistra, e ora la bassa parte sinistra sta funzionando bene, ma la destra non funziona.
Hai provato a mettere in gabbia i tuoi giros e a ridirigerli?
Voglio avere un allineamento non appena torno al sole e faccio esattamente questo. Penso che i miei, probabilmente non sono - i miei scanner probabilmente non funzionano bene.
Potresti confermare che il pulsante della Borsa di Atterraggio è in posizione di spegnimento?
Il pulsante della Borsa di Atterraggio è nella posizione di spegnimento centrale.
Non avete avuto rumori di battaglia o qualcosa del genere a tassi più elevati?
Negativo.
Hai la tua retrosequenza volte 2 Dog, Easy e Golf da Indian Ocean Ship?
Sì, 2 Easy e Golf, sì, ne ho.
Roger.
Ne avete, siete pronti per Z e R Cal?
Affirmativo, va avanti.
Cal sta passando.
Qualsiasi commento su weightlessness, ecc.
Negativo, non ho effetti collaterali in alcun modo, non lo vedo nemmeno ora, sono solo molto a mio agio.
Bene.
Ho la costellazione di Orione qui in finestra ora, e sto tenendo una posizione su di essa.
Il tuo 150 VA è 200 gradi; il tuo 250 VA è 190 gradi.
Roger.
R Cal, arrivo subito.
Friendship Seven, Muchea Cap Com. Hai ancora dei propulsori ad alta velocità, entrambi in volo?
Questo è affermativo, lo so.
Roger.
Friendship Seven, Woomera Cap Com. Abbiamo contatto, solido TM e solido UHF.
Roger, Woomera.
Friendship Seven, siete pronti a continuare con questo rapporto di 30 minuti?
Negativo, non solo al momento.
Roger, Friendship Seven.
Friendship Seven, Muchea, solo un promemoria per fare esercizio dopo la pressione sanguigna.
Roger.
Friendship Seven, Woomera Cap Com. Avete letto?
Forza, Woomera.
Il Capo consiglia di effettuare questo controllo orizzontale e di incastrare i giroscopei, prima della California.
Ripeti, per favore, Woomera, non ho capito.
Cape consiglia di effettuare questo controllo orizzontale e di incastrare i giroscopei prima di contattare la California.
Roger, capisci prima di contattare la California.
Vorrei confermare lo stato dei sistemi di controllo, fly-by-wire low yaw right è inoperativo.
Questo è affermativo.
Buona in tutti gli assi.
Questo è affermativo
Puoi dare lo stato sul tuo sistema di ascs?
Questo ascs come come si usava iniziò a funzionare, scendeva in modalità di orientamento in yaw e questo lanciava gli altri assi fuori. faceva questo per un po' il mondo si allontanava lentamente, yaw right e non ci sarebbe stata correzione fino a quando non usciva intorno ai 20°. Poi tornava rapidamente indietro e si correggeva da una posizione a destra a 20°, tornava indietro a una posizione a sinistra in modalità di orientamento. Questo continuò per un po'. Presi il controllo, che era subito dopo Guaymas. Quando avevo attraversato l'Africa la condizione era appena invertita, era appena invertita. La stessa cosa, solo l'altra direzione. Over.
Roger, capisco.
Friendship Seven, se siete pronti, potremmo condurre questo rapporto di 30 minuti?
Sette. Roger. Tutti i fusibili di commutazione sono ancora nella stessa posizione. Squib è armato. Auto Retrojettison è spento. come scelte di modalità Friendshipascs è normale, comando di velocità, gyro, normale. Manuale maniglia del carburante è tirato. carburante automatico è ancora acceso. Retro-Delay, normale, Landing Bag è spento. Tutto il resto sul pannello di sequenza è normale. carburante. ...
Potremmo fare un controllo della pressione sanguigna? Inizia il pulsante, poi esercita il cavo di banchetto, quindi ricomincia il controllo della pressione sanguigna.
Roger, Friendship Seven, la pressione sanguigna sta aumentando.
Roger, Friendship Seven. "Stiamo leggendo la tua pressione sanguigna, che tipo di risultato ha il tuo test di acuità visiva?
Roger, Friendship Seven, l'acuità visiva è ancora buona, posso leggere le stesse righe che ho fatto all'inizio.
Vorrei rivedere questo rapporto di 30 minuti, a partire dal cambio Auto Retro-jet.
L'auto-retro-jettison è armata, devo rompere questa al centro perché devo continuare a guardare fuori dalla finestra per controllare con precisione.
Roger, Friendship Seven. ... discussione.
Roger.
Questo Friendship Seven. Auto Retro-jettison è spento. come il selector di modalità di velocità è normale, il comando di velocità è normale, il giro è normale. Tutti i maniglii "T" sono in salvo manuale, ed è fuori. Io sono in controllo manualmente al momento. Il pulsante di Landing Bag è spento. Il pannello di sequenza è tutto normale, tranne che per questo. Il carburante di controllo è 60-82 [per cento]. Atteggiamenti al momento sul controllo manuale sono roll 5 [gradi] a destra, yaw 15 [gradi] a destra, pitch --34 [gradi] in orbita atteggiamento. Il mio tempo dal lancio è 2 più 33 più marchio 60, correzione che sarebbe 2 più 34 su quel marchio. Hai ricevuto? Over.
Sì.
La pressione della cabina è di 5,5 e si ferma, l'aria della cabina è di 95 gradi, la luce dell'acqua in eccesso è ancora accesa, la sto abbassando ancora un po' di più.
L'umidità relativa della cabina indica il 20 [per cento]. La quantità di liquido raffreddante è il 66 [per cento]. Il vestito è di 68 [gradi] a temperatura, la pressione indicata è di 5,8, la temperatura del vapore, 50 [gradi] in circuito di cabina e confortevole. L'ossigeno è di 65-100 [per cento] ampi 20.
Roger, Friendship Seven. Aeromed vorrebbe sapere se hai condotto l'esercizio sul cordone da bungee.
Negativo, non l'ho fatto di recente, lo farò ora come parte di questo controllo.
In attesa di Canton tra pochi minuti, qui Woomera Cap Com, Over and Out.
Ok, si è svolto un esercizio fisico, la pressione sanguigna inizia.
Sono Friendship Seven. Woomera, mi ricevi ancora?
Questo è Friendship Seven.
Friendship Seven, Canton Com Tech.
Ciao Canton Com Tech, Friendship Seven, come hai ricevuto UHF-HI?
Friendship Seven, Canton Com Tech. ti sta leggendo forte e chiaro.
Roger. Canton Cap Com, Friendship Seven. Fuel 62-75 [gradi], ossigeno 65-98 [per cento], correzione 65-100 [per cento], ampi 23.
Roger, Friendship Seven, questo è Canton, abbiamo TM solido; andiamo avanti, Over.
Questo è Friendship Seven, e ora che il sorgere del sole sta iniziando, ho tutte queste piccole particelle che stanno tornando intorno alla capsula, proprio all'alba.
Roger, Friendship Seven.
Posso anche vedere la luce sul mio, sul vapore dal propulsore quando lo faccio funzionare.
Sono, sono i vostri propulsori funzionanti, sono tutti i vostri propulsori alti funzionando bene.
Affirmativo, funzionante bene.
Questo è Friendship Seven, credo che io possa vedere un po' di vapore che sputa contro il cielo buio qui di tanto in tanto dal mio propulsore manuale.
Roger.
Questa è Friendship Seven, tutte queste piccole particelle, che sono migliaia, e non provengono dalla capsula, sono qualcosa che è già lassù perché sono in tutto il cielo, e fuori li vedo, finché vedo quasi in ogni direzione.
Roger, Friendship Seven.
Friendship Seven, questo è Canton, la nostra telemetria indica che tutto va bene.
Roger, Friendship Seven.
Friendship Seven, qui Canton.Il nostro Aeromed vorrebbe sentire qualsiasi commento che tu abbia sull'assenza di peso, le nausee, i vertigini, le sensazioni di gusto e odore.
Amicizia Sette, non ho alcun sentimento di assenza di peso, tranne che molto piacevole. Non ho effetti indesiderati, non sono malato; mi sento bene. Non ho avuto nessun, nessun vertigino: ho eseguito i controlli della testa, i movimenti della testa e non ho problemi con questo. Ho eseguito il controllo oculogrico e non ho problemi con questo. Non sono stato in grado di usare gran parte dell'attrezzatura in questa orbita, tuttavia. Mi sono preoccupato principalmente di questo problema di controllo.
Roger, Friendship Seven. La nostra quantità di carburante qui è d'accordo con la tua. La temperatura del nostro inverter di 150 ventilatori è di 200 gradi.
Roger, Friendship Seven.
Friendship Seven, siamo a Canton. Avete tutti i tempi retro di cui avete bisogno?
Questo è Friendship Seven, credo di sì, ho Foxtrot che arriva qui, voglio dire Golf che arriva, alle 03 00 39.
Standby uno.
Qui Friendship Seven, sto cercando di scattare delle foto di queste particelle che sono qui fuori.
Friendship Seven, l'ora che abbiamo per il Golf è 03 00 39.
Roger.
Friendship Seven, qui Canton, non abbiamo alcuna indicazione che il tuo bagaglio di atterraggio possa essere stato schierato.
Roger, qualcuno ha riferito che la borsa di atterraggio potrebbe essere scesa?
Negativo, abbiamo ricevuto una richiesta per monitorare questo e per chiederti se hai sentito un flaccaggio, quando hai avuto alti tassi di capsule. ...
Negativo.
Questo era.
Beh, credo che probabilmente pensassero che queste particelle che ho visto possano essere venute da lì, ma queste sono, ci sono migliaia di queste cose, e si allontanano, sembra che si muovano a miglia in ogni direzione da me e si muovono qui molto lentamente.
Roger.
Friendship Seven, in che modo di controllo sei attualmente?
Mentre ero sul lato oscuro, mi allineai all'orizzonte, quando arrivai a 0 0 0, e feci in gabbia i giroscopii e li sbloccai di nuovo.
Roger, Friendship Seven. perderai contatto in qualsiasi momento, avrai di fare i controlli di re-entrata e circa 10 minuti, fino al contatto in California.
Roger, Friendship Seven.
Friendship Seven, qui Hawaii Com Tech su UHF e HF. Come si legge?
Diciamo ancora, Com Tech, che stazione?
Friendship Seven, Hawaii Com Tech su UHF e HF. Come si legge?
Ciao Hawaii. forte e chiaro; come me?
Ciao Hawaii. Amistad Sette. Loud and clear; come me? Over.
Friendship Seven, qui Hawaii Cap Com, vi leggo forte e chiaro.
Roger, Friendship Seven, ah.
Ha un contatto, stiamo mettendo a terra l'aria.
Questo è Friendship Seven. Fuel 62-74 [per cento], ossigeno 64-98 [per cento], ampi 23. Over.
La prima parte della tua trasmissione era rotta; potresti ripetere, carburante?
Roger, il carburante è stato 62-74 per cento.
Roger. Leggi 62-74 [per cento], Friendship Seven. Cape vorrebbe sapere se hai già fatto il controllo visivo dei giros?
Questo è positivo. durante il lato oscuro sono andato a 0 0 0 al meglio e ho incagelato e sbloccato i giros. sto rivisitando questo al momento.
Roger, aspetto che tu completi i tuoi controlli e vorremmo avere i risultati.
Roger, Friendship Seven.
Hawaii, qui Friendship Seven, stiamo facendo ignorare lo scanner?
Non ci sono segnali di ignorare sul terreno a partire da ora, Friendship Seven.
Roger, qui Friendship Seven, quando mi sono allineato, in standby uno.
Questo è Friendship Seven.Roll sembra essere a circa 20° di distanza.Attualmente, sto indicando 20° di rotolamento destro quando sono allineato perfettamente con l'orizzonte.Over.
Comprendi che hai ancora un errore di 20° nella tua indicazione dell'atteggiamento dopo aver incastrato i giroscopie.
Questo è Friendship Seven, è positivo, è stato di nuovo allontanato, era corretto in quel momento, sembra che sia allontanato, è di circa 20° allontanato in rotolamento.
Friendship Seven, potresti darci un'indicazione di tutte e tre le assi; vorremmo confrontare le informazioni di terra.
Roger, Friendship Seven. Roll indica 19 [gradi] a destra, yaw, 2 [gradi] a sinistra, pitch --22 [gradi]. Over.
Roger, Friendship Seven, ti leggo forte e chiaro.
Friendship Seven, Hawaii Cap Com. Puoi stimare i tassi di deriva che stai ottenendo?
Questo è Friendship Seven, i tassi di deriva sono molto difficili da cogliere per qualche ragione, non sono riuscito a ottenere tassi di deriva reali accurati, lo sento.
Ti consideri ancora come un GO per la prossima orbita?
Questo è affermativo, sono GO per la prossima orbita.
Roger, capisco, al momento sono concorsi a terra.
Roger.
Potresti, potresti darmi una lettura della temperatura degli scarichi, per favore?
Amicizia Sette. Roger. Temperatura di esausto, 47 gradi.
Friendship Seven, Hawaii Cap Com. Potresti leggere la temperatura degli scarichi, per favore?
Roger, temperatura di esuscita 47 gradi.
Roger, capisci 47 gradi.
Il chirurgo richiede una lettura della pressione sanguigna se è conveniente in questo momento.
Roger 47 [gradi].
Correzione, Roger, pressione sanguigna, 47 gradi a temperatura di vapore, pressione sanguigna.
Questa è Friendship Seven, ho un buon tempo di corsa qui, a controllo di yaw, credo che il mio yaw sia abbastanza preciso, il rollo è in movimento di circa 20° a destra al momento.
Roger, Friendship Seven.Roll è spento di 20° a destra; yaw sembra piuttosto buono.Hawaii.Continua.
Questo è affermativo.
Sette, Hawaii Cap Comship. MCC confirma che sono in corso di partenza per la terza orbita.
Roger, Friendship Seven.
Friendship Seven, Hawaii Cap Com. Avete letto?
Roger, Hawaii. forte e chiaro, come faccio?
Siete pronti a copiare?
Amiccia Sette.
Questo è Friendship Seven, ho un miglior allineamento ora sul lato del giorno, credo, su questi, sull'atteggiamento, probabilmente metterò in gabbia e sgancerò di nuovo i giros.
Friendship Seven, Friendship Seven, questa è California Com Tech, California Com Tech.
Roger, California Com Tech, ti ho letto forte e chiaro.
Ciao, California Com Tech, Friendship Seven, come mi va?
Friendship Seven, Friendship Seven, questa è California Com Tech, California Com Tech.
Roger, California Com Tech, Friendship Seven, come mi va?
Friendship Seven, Friendship Seven, questa è California Com Tech, California Com Tech.
Ciao, California Com Tech, Friendship Seven, forte e chiaro, come faccio?
Friendship Seven, Friendship Seven, questa è California Com Tech, California Com Tech.
Ciao, California Com Tech, Friendship Seven, forte e chiaro, come faccio?
Friendship Seven, California Cap Com. Ti leggi bene e bene, John.
Ripeti, sei entrato perplesso quella volta, questo è Friendship Seven.
Friendship Seven, qui California Cap Com. Vi leggiamo bene e bene; come posso?
Roger. ti ricevo molto meglio ora, Wally. Molto bene. Il carburante è 62-62 [per cento], l'ossigeno 62-95 [per cento], gli amplificatori sono 25. Tutti i sistemi sono ancora in funzione. Ho avuto un'operazione di asciugazione erratica. Ho incastrato e sbloccato il lato notturno e sembra funzionare abbastanza bene ora, anche se ero di nuovo a deriva in rotolamento un momento fa. Sembra che si sia corretto in rotolamento, tuttavia, senza che io sia di nuovo in cage.
Bene, John, abbiamo fatto un'esame di questo, vorrei darti le temperature dell'inverter, i tuoi ventilatori sono 215 gradi, i tuoi asci sono 198 gradi, non faremo nulla a riguardo, sembra davvero buono.
Ok, bene.
Mi date i vostri atteggiamenti e li controlleremo con la terra.
Tornerò all'atteggiamento orbitale, che deriva verso di esso al momento presente.
Bene qui.
Roger. Roll è 5 [degri] a sinistra, yaw 3 [degri] a destra, lancio -- 32 [degri], proprio ora.
Roger, prendi le tue letture.
John, controlliamo quasi a destra il pulsante con i tuoi atteggiamenti entro 2°.
Ma mi sembra di avere ancora un po' di deriva nel campo di applicazione.
Non hai ancora un buon riferimento, vero?
È piuttosto più difficile prendere la deriva di quanto pensassi che sarebbe stato.La tua migliore deriva è davvero guardare fuori dalla finestra e cercare di ottenere qualcosa che ti allontana dalla finestra.
Roger, ti ho preso lì.
Capisci che il tempo trascorso dalla tua capsula è lento di circa un secondo rispetto al GET.
No, non l'ho fatto; non ne ero a conoscenza nel tempo passato.
Questo influenzerà il tempo di sequenza, ti darò 3 Alpha se sei pronto a copiare.
Standby.
Roger, pronto a copiare 3 Alpha.
3 Alpha corretto per il secondo errore sarà 03 più 11 più 26.
Roger, 03 11 26.
Hai il tuo tempo di fine orbita, e questo non è cambiato e credo che tu abbia anche Area Golf.
Ho un Golf al 03 più 00 più 39 e un Hotel al 04 più 32 più 40.
Puoi correggere l'Area Golf sottraendo un secondo e sottraendo un secondo dall'Hotel.
Comprendiamo che la mia retrosequenza per la fine della missione è 04 più 32 più 39.
Negativo, dovrebbe essere 04 più 32 più 38.
Cape vuole che lo impostino in orologio al momento presente?
Negativo, non abbiamo ricevuto queste istruzioni.
Sono ancora in funzione per il pre-lancio di 04 più 32 più 28.
Capire.
Questa è la Friendship Seven, che attraversa il Golfo della Baia California, attualmente in ambito.
Roger.
John, per tua informazione, gli orologi saranno posti sopra Canaveral.
Roger, capisci che gli orologi saranno impostati per comando, è questo affermare, o vogliono...
Se si contatta con Al, ti chiederanno di cambiare l'orologio.
Roger, capisci, Friendship Seven.
Per la vostra informazione il vostro O2 è in possesso. Sembra funzionare; sta leggendo su
La temperatura della cabina è costante a circa 90 gradi, ho ancora acceso l'eccesso di luce dell'acqua della cabina e la mia, ho l'acqua della cabina quasi completamente spenta al momento.
Roger, sembra che stia funzionando bene comunque.
Roger, sta andando bene, faremo un'altra orbita bene.
Immagino che tu stia ancora su proporzionale manuale; è corretto?
Questo è affermativo, sono ancora su manuale.
Friendship Seven, Guaymas Cap Com ti legge forte e chiaro.
Roger, Guaymas, anche io ti leggo forte e chiaro.
John, gli Aeromeds sono molto contenti di te; ti vedi davvero bene lassù.
Ali ha ragione, va bene, sono felice che tutto stia andando bene.Mi sento davvero bene, Wally.
Friendship Seven, Friendship Seven, questo è Texas Com Tech.
Ciao Texas, sono Friendship Seven, vi sento bene e bene.
Roger, ti sto leggendo cinque quadrati su HF. Provamo UHF.
Qui Friendship Seven, sono su UHF.
Roger, Friendship Seven, Roger, in attesa di Cap Com.
Roger.
Questo è Texas Cap Com, Friendship Seven.
Roger, Texas Cap Com. Suono e chiaro.
Non abbiamo domande qui sotto, continuate con le vostre osservazioni, per favore.
Questo è Friendship Seven, tutti i sistemi funzionano normalmente, ho dato le mie quantità di nuovo, non c'è bisogno di perdere più tempo su questi, sto facendo un passo verso il basso di circa 60° per fare osservazioni.
Roger, confermiamo qui sotto sul TM.
Roger.
Qui Friendship Seven, appena passato sopra El Paso in buona forma, riusciva a vedere la città attraverso alcune nuvole, Over.
Friendship Seven, che al momento vola sopra un intero cloud deck.
Attualmente sto facendo un passo verso il 60°, in orbita in rotoli e in buio.
Questo è. ...
Canaveral Com Tech, come si fa a copiare?
Ciao, Canaveral Com Tech, Friendship Seven, forte e chiaro, come faccio?
Roger, Friendship Seven, qui Canaveral Com Tech, copiate anche voi forte e chiaro.
Roger.
Ciao, Cap Com. Friendship Seven. Il carburante è 62-60 [per cento]; l'ossigeno è 62-95 [per cento]; ampi 23. Over.
Amicizia Sette, che ti legge forte e chiaro.Ti darò il 3 Bravo Time, 03 22 26.
Roger, 03 22 26, per 3 Bravo.
3 Charlie 03 40 18.
Roger, 03 40 18 per 3 Charlie.
Proprio così, in questo momento cambiate manualmente la vostra impostazione retro a 04 32 38.
Roger, 04 più 32 più 38.
Roger, il tempo retrogrado è risettato a 04 più 32 più 38.
Per la terza orbita, consigliamo di usare i giros come si desidera, o normali o liberi, in modo che nel caso in cui prima di ritrovarsi sulla terza orbita gli scanner e gli ascs non programmino correttamente, si possano usare i giros in posizione libera per fare riferimento all'atteggiamento.
Questo è Friendship Seven, ho un'offerta giusta e abbastanza buona ora sui giroscopie, credo. Il controllo che ho fatto sul lato notturno era ok, ma sono andati di nuovo via, a quanto pare piuttosto rapidamente, in realtà. Ho avuto un altro controllo e sembrano aver corretto abbastanza bene ora. Non ho dovuto incastrarli di nuovo.
L'unico problema è che potresti non avere abbastanza tempo di luce prima di ritrovare.
Roger.
Lascia che i giros funzionino in posizione libera se lo desideri.
Roger, Friendship Seven.
Inoltre, Seven, ti consigliamo di lasciare che la capsula si allontana su controllo manuale per risparmiare carburante.
Roger, Friendship Seven.
Sette, qui Cape, in attesa di Z Cal.
Roger.
Cal R.
Calmati.
Roger.
Friendship Seven, questa Bermuda Cap Com. Vi leggiamo forte e chiaramente.
Roger, Bermuda, sento anche voi forte e chiaro.
Seven, qui Cape.
Forza, Cap.
Correggete il vostro 3 Bravo time al 03 22 22.
Roger, 03 22 22 per 3 Bravo.
Beh, Seven, ho un problema, i secondi dovrebbero essere 32.
Roger, 03 22 32.
Buona mostra.
- Roger.
Ciao Bermuda, Friendship Seven, è finita per te.
Roger, Friendship Seven, non abbiamo nulla per te, sei in buona forma.
Roger, qui Friendship Seven, vedo il Capo, da qui in basso, e da qui sembra molto bello.
Rog. Rog.
Come sapete.
Sì, davvero, Sonny.
Questa è Friendship Seven, Flor-, posso vedere tutto lo stato della Florida appena tracciato come su una mappa.
Molto bene.
Anche da questa posizione, posso ancora vedere chiaramente il delta del Mississippi.
Qui Friendship Seven, che guarda il tempo all'Area Hotel e sembra bene così.
Ci vediamo a Grand Turk.
Sì, signore.
Infatti, da qui in alto vedo chiaramente le isole, vedo tutte le isole chiarite in tutta quella catena, ... vedo molto oltre e l'area Hotel sembra eccellente per il recupero.
Friendship Seven, Bermuda Cap Com.
Forza, Bermuda.
Cape raccomanda di riinserire su ASCs con manuale di backup.
Roger, questo è Friendship Seven.Comprendere consigliamo ascsas che si eseguono con backup manuale.
Questa operazione di ascsascs è stata molto errata. Non sono riuscito a fissarla a un particolare elemento, a un certo punto. È andata in una direzione in un momento in giallo; è andata in un altro la volta successiva. Ho sentito per un po' che quel campo stava a deriva. Sembrava avere un po' di spinta bloccata nel campo in un momento e devo continuare a correggere e che si correggeva e poi sono andato in rotolamento subito dopo essere venuto dal lato oscuro questa volta.
Roger, capisci, ho tutto questo in archivio, puoi darci la pressione sanguigna, per favore?
Roger, in attesa.
Amicità Sette, potete darmi il vostro ossigeno primario e secondario?
Roger, l'ossigeno primario è del 62 [per cento], il secondario è del 94 [per cento].
Roger.
Questo è Friendship Seven, lo lascio andare un po' a destra per guardare verso nord.
Friendship Seven, Bermuda Cap Com.
Andate avanti Bermuda.
La temperatura dell'inverter è di 205 gradi e i tuoi fan sono di 195 gradi.
Roger, suona davvero bene, Gus, bene.
Sei in buona forma.
Roger.
Friendship Seven, vuoi andare a HF ora?
Roger, Friendship Seven, in viaggio verso HF.
Friendship Seven, Bermuda Cap Com. Come si legge su HF?
Bermuda, Friendship Seven. forte e chiaro; come faccio io?
Sei debole ma leggibile, John.
Roger.
Friendship Seven, Bermuda abbiamo perso il contatto TM.
Roger, capisci cosa significa LOS.
Sono tornato a girare quasi fino a 180°.
Friendship Seven, Bermuda Cap Com. Siete ancora in contatto?
Roger, qui Friendship Seven, sono in giro per il punto di 180 gradi, sto affrontando la direzione in cui sto viaggiando, Gus, ricevi ancora?
Friendship Seven, Bermuda Cap Com. Non ti sentiamo.
Roger, Bermuda.
Amicizia Sette, Amicizia Sette, questo è CYICYI Com Tech, CYICYI Com Tech.
Salve, Canary Com Tech. su HF, come mi ricevi? forte e chiaro da te.
Sette, questo è CYI Friendship CYI Com Tech.
Roger, Canary.
Rog, Roger, ti ho letto 5 per, ti ho letto 5 per, qui nelle Canarie.
Roger, Friendship Seven, anche io ti ho letto forte e chiaro su HF.
Amicizia Sette, Amicizia Sette, qui Canary Cap Com. Vi leggo forte e chiaro.
Roger, Canary, anche qui forte e chiaro.
Potrebbe darmi un breve rapporto della stazione?
Questo è Friendship Seven. Il carburante è 62-54. [per cento].
Capite che il carburante per auto è del 63% e il carburante manuale del 94%.
Negativo, il carburante manuale è del 54%, del 54%.
Oltre 54%.
Canary, hai preso il carburante manuale al 54 per cento di fiver four?
Fuel manuale a 54 per cento.
Friendship Seven, qui Canary Cap Com. Come ti senti?
Questo è Friendship Seven, mi sento bene, nessun effetto, nessuno.
Amiccia Sette. vedi ancora le particelle intorno alla tua capsula?
Negativo. non sembra che li veda qui da questa parte. ne ho visti alcuni, solo alcuni appena dopo aver lasciato Canaveral e aver girato verso l'avanguardia. stavano arrivando verso di me in quel momento. Io stavo andando, quindi so che non venivano dalla capsula affatto. Ho visto le particelle in enormi quantità ad ogni sorgere di sole finora.
Diciamo ancora: Amiccia Sette.
Le particelle che ho visto sono state principalmente all'alba ogni volta.
In che modo di controllo sei?
Qui Friendship Seven, sono in manuale.
Roger, capisci.
Friendship Seven, qui Canary Cap Com, l'Aeromed vuole parlarti.
Forza, Aeromed.
Questo è il chirurgo Canario. hai qualche nausea, o hai avuto qualche nausea durante tutto il volo?
Questo è Friendship Seven, negativo, mi sono sentito perfettamente normale durante tutto il volo, mi sento bene, tutto finito.
Bene, torniamo a Cap Com.
Friendship Seven, Friendship Seven, volete le temperature dell'inverter in questo momento?
Roger, questa è Friendship Seven, andiamo avanti.
Ti stiamo consegnando a Canary Systems.
Friendship Seven, qui Canary Systems, come si legge?
Forza, Canary Systems, forza.
I sistemi sul terreno sembrano abbastanza normali in questo momento. Le temperature sono un po' alti ma non si vede nulla di critico. Gli ultimi rapporti mostrano che gli inverter sono di circa 200 e 210 gradi; questo non sembra essere critico. Dovrebbero essere in grado di mantenere tutto questo livello.
Roger, Friendship Seven.
Tutti gli altri sistemi sono come mi hai riferito.
Friendship Seven, Friendship Seven, questo è Atlantic Ship Cap, Com Tech.
Ciao, Atlantic Cap Com. La leggero' forte e chiaro.
Amicizia Sette, Amicizia Sette, questo è Atlantic Ship Com Tech.Vi leggono deboli ma rotti, deboli ma rotti.
Roger. Friendship Seven. Fuel 64-54 [per cento], ossigeno 62-94 [per cento], ampi 23. Over.
Ciao, nave atlantica: Atlantic Cap Com. Friendship Seven, ricevi?
Friendship Seven, qui ATS Cap Com. Come mi leggi? Over. E in che modo sei in comunicazione? Over.
Sono su HF al momento, su HF. Mi sposti a UHF - se siete in contatto solido.
Roger, Friendship Seven. Abbiamo un contatto TM, abbiamo un contatto TM. Trasferite al UHF per favore.
Roger, passando a UHF.
Ship, qui Friendship Atlantic Seven.
Ciao, nave atlantica, Friendship Seven, finita.
Friendship Seven, qui ATS Cap Com. Leggi solo l'ultima parte della tua trasmissione.
Ship, This is Friendship Seven Atlantico. Vorrei che passassi al Capo. Lasciavo la capsula girare verso la posizione di 180° e devo riorientarmi al momento. Quando Iain è completamente allineato con l'orizzonte e il periscopo, le mie indicazioni di atteggiamento sono ora molto diverse. Il mio rollo indica 30° a destra; il mio yaw indica 35° a destra; e il tono indica più 40°; ripeto più 40 quando sono in orbita. Over.
Avete ricevuto?
Roger, Friendship Seven. vi ho letto un po' spezzati. avete discrepanze di atteggiamento di 30° di destra in rotolamento, 35° di destra in yaw e più 40° di destra in pitch. confermate, per favore.
In questo momento, sto riallineando la capsula e voglio incagezzare e sbloccare i giros prima di andare sul lato oscuro.
Roger, saremo in attesa.
Qui è Friendship Seven, ATS. Vi riceve?
Roger, Friendship Seven, ti sto leggendo forte e chiaro.
Questo è Friendship Seven, in orbita atteggiamento presente tempo, giiros in gabbia.
Rog.
Gyros a gabbia, pronti ora.
Questo è Friendship Seven, i Gyros sono tornati alla normalità, tornando all'atteggiamento orbitale e cercheranno di fare le loro cose.
Roger, in attesa.
Amicizia Sette. Andando a ascs-a-scs.
Friendship Seven, qui ATS Cap Com. Mi sentite?
Roger, ATS.
Amiccia Sette, stai diventando debole, stai diventando debole.
Questa è Friendship Seven.
Friendship Seven, qui Zanzibar Com Tech, trasmettendo su UHF.
Friendship Seven, Friendship Seven, qui Zanzibar Com Tech, trasmettendo su UHF.
Salve, Zanzibar Com Tech, Zanzibar Com Tech, Friendship Seven. Vi ricevo deboli ma leggibili.
Amicizia Sette, Amicizia Sette, qui Zanzibar Com Tech trasmette HF UHF. Siete deboli e disorientati, deboli e disorientati. Non copiate.
Roger. Amiccia Sette. Vi ricevo piuttosto disordinati, anch'io. La mia condizione è buona. Fuel 5, correzione, carburante 64-48 [per cento]; ossigeno 52-92 [per cento]. Over.
(ATS) Friendship Seven, qui ATS Cap Com. Vi sto leggendo molto chiaramente, molto chiaramente. Potreste darmi la ragione degli errori nei vostri atteggiamenti, per favore?
Questa è Friendship Seven. Questa è una buona domanda. Vorrei che lo sapessi anch'io. Questi errori sono stati spariti e in tutto durante il volo. Ho incastrato e incastrato i giros, incastrato e sbloccato i giros. Sono tornato in orbita ora ma non lo sono, gli indicatori di atteggiamento mostrano atteggiamento orbitale ma non lo sono. Guardando l'orizzonte, sono circa 20° a destra e 20° troppo a terra. Sono scesa a circa 55° a terra per osservazione visiva e circa 20° a terra. Yaw sembra stare bene ora. Over.
(ATS) Friendship Seven, ATS Cap Com.
Ship, qui Friendship Atlantic Seven.
Qui Friendship Seven, che si avvicina al tramonto.
Friendship Seven, Friendship Seven, qui Zanzibar Com Tech trasmette su HF UHF. Per favore, riconoscete su HF. Over.
Questa è la registrazione di Friendship Seven.Un sacco di sporcizia sulle finestre del retro e un sacco di roba qui sembra che, ah, potremmo aver spaccato alcuni bug anche mentre veniamo fuori dal pad. Sembra sangue sul lato esterno della finestra, forse.Riguarda reale, molto difficile osservare qualcosa quando si muovono sul lato solare.
Il sole sta tramontando di nuovo ora, scende automaticamente in galleggiamento e galleggia un po' a sinistra per osservarlo.
Mark, il sole è tramonto.
E può vedere poco o niente di luce zodiacale al momento.
Questo è Friendship Seven, che vola con la maniglia di yaw tirata.
Proprio quando il sole tramonta e si estende da entrambi i lati, probabilmente a 45° da ogni lato del sole, sale in un giallo più chiaro, poi in un blu molto profondo, poi in un blu molto chiaro, fino al nero del cielo.
Ancora una volta vedo un fulmine lampeggiare sotto di me, molto chiaramente.
Friendship Seven, Friendship Seven, qui Zanzibar Com Tech, trasmettendo su HF UHF. Per favore, riconoscete su HF. Over.
Ciao, Zanzibar Com Tech, Friendship Seven su HF, mi ricevi ora?
Amicità Sette, qui Zanzibar Cap Com ti sta leggendo debole ma disorientato.
Roger, capisci come mi leggo debole e confuso.
Questa è la Friendship Seven, ho tolto la capsula dal sistema automatico di yaw solo per andare a sinistra per guardare il tramonto.
Roger, Friendship Seven, capisci che sei in controllo automatico in tutti e tre gli assi, facendo il backup con il manuale.
Questo è affermativo.
C'è una zona di tempesta abbastanza grande sotto di me. Deve estendersi per, vedo lampioni, fin lontano, lontano all'orizzonte a destra. Li ho anche quasi direttamente sotto di me qui. Apparivano molto brillantemente qui sul lato oscuro di notte. Sono proprio come petardi che esplodono. Over.
Zanzibar, qui Friendship Seven, avete preso i miei carburanti quando li ho segnalati?
Ripeti l'ultima trasmissione.
Questo è Friendship Seven, il carburante è di 60-55 [per cento], l'ossigeno è di 60-92 [per cento], gli amplificatori sono di 22.
Qui Friendship Seven, tutte le tensioni sono di 25 o più.
Questo è Friendship Seven a 3 più 42. Dovremmo essere poco più o meno sopra Johannesburg, non riesco a vedere nulla dell'Africa meridionale su questo pass.
Zanzibar Cap Com. Avete letto?
Roger, Zanzibar, ti sto leggendo debole ma leggibile.
Zanzibar Cap Com, Friendship Seven su HF. Si possono vedere lunghi nubi a strisce in basso mentre noi, andando a destra in una sorta di un modello meteorologico generale.
Questa è Friendship Seven. Un'osservazione sul funzionamento del sistema di controllo: sembra che ogni volta che vado a manuale, o fly-by-wire e manovra per un lungo periodo di tempo, in qualche modo induciamo notevoli, notevoli errori nel sistema girografico. Mi vengono in mente tutti i tipi di atteggiamenti.
Questa è Friendship Seven, che sta andando in campo manuale.
Questa è la Friendship Seven.Diverse volte ho sentito che avevo un propulsore parzialmente bloccato o che operava solo in parte in un campo a terra e solo allora ho avuto un ritmo di lancio in giù e tutto in un attimo ho sentito un impulso a terra e mi ha lanciato giù.Ancora lì, si è ripetuto di nuovo quella volta, quindi penso di avere un propulsore a terra a terra a terra occasionalmente.
Friendship Seven, Friendship Seven, questo è Indian Com Tech.
Ciao, Indian Com Tech, Friendship Seven.
Friendship Seven, qui Indian Com Tech, vi ho letto molto deboli, molto deboli, molto disorientati.
Roger, Friendship Seven.
Friendship Seven, Friendship Seven, questo è Indian Cap Com su UHF.
Roger, Indian Cap Com. Ti ho letto forte e chiaramente.
Circa 3 per 3.Si sta entrando più forte.
Roger. Friendship Seven. Il carburante è di 60 45 [per cento], l'ossigeno è di 60 92 [per cento], gli ampi 23.
Dici ancora il tuo ossigeno.
L'ossigeno è 60-92 per cento.
Roger, capisci.
Friendship Seven, qui Indian Cap Com. Qual è il tuo modo di controllo?
Questa è Friendship Seven. Sono su ascsascs ma funziona molto erraticamente. La sto supportando con il manuale al momento. Sto cercando di metterla in regola in modo che sia in un atteggiamento decente per la retrofirazione.
Roger, capisci.
Questo è Friendship Seven, posso controllarlo manualmente, lo farò manualmente e se necessario prenderò il controllo.
Roger, capisci.
Friendship Seven, qui Indian Cap Com. Ho i vostri tempi di retrosequenza. Siete pronti a copiare?
Qui Friendship Seven, pronto a bordo uno.
In attesa.
Amiccia Sette.
Roger. Area 3 Delta, Area 3 Delta è di 4 ore, 12 minuti, 32 secondi.
Roger.
Area 3 Delta è 04 più 12 più 32.
Affirmativo. zona 3 eco, zona 3 eco è 4 ore, 22 minuti, 12 secondi. lo dico di nuovo; 4 ore, 22 minuti, 12 secondi.
L'area 3 Echo è 04 più 22 più 12.
L'Area Hotel è di 4 ore, 32 minuti, 37 secondi.
Roger. 04 più 32 più 38. Ho la correzione, più 37; ho 38 set sulla mia retrosequenza a causa di un errore nel mio orologio di 1 secondo.
Supponiamo che tu abbia un errore nel tuo orologio.
Un secondo errore, cioè affermare. Richiedo di confermare con Cape che ho 04 più 32 più 38 come corretto tempo retrogrado.
Roger, è affermativo.
Questa è la velocità di derivazione delle velocità di derivazione, sto indicando 25° di destra in yaw.
Roger, capisci.
Questa è la Friendship Seven, ho sotto di me una nuvola quasi continua, per quanto posso vedere in ogni direzione.
Roger, capisci.
Friendship Seven, qui Indian Cap Com. Il chirurgo vorrebbe parlarti.
Roger, questo è Friendship Seven.
Questo è il chirurgo qui, avete passato all'ossigeno secondario per qualche motivo durante questo salto?
Negativo. non capisco nemmeno la diminuzione di seconda, a meno che le bottiglie non cominciino a raffreddarsi, ma non dovrebbero raffreddarsi così tanto.
Stiamo leggendo il 90 per cento sul TM. Che ne dici di te?
Sto leggendo anche il 90 per cento.
Da qualche parte circa il 65 per cento.
Questo è Friendship Seven, che sta scivolando e uscendo dalla modalità di orientamento e sprecando carburante al momento, ma cercherò di tenerlo in orbita manualmente.
Roger, manualmente via fly-by-wire.
Roger.
Questa è Friendship Seven, controllo le diverse modalità di controllo sul fly-by-wire, non ho una bassa spinta a destra.
Roger, non capisci nessuna bassa spinta a destra.
Roger.
Ho una bassa spinta in tutti gli altri assi.
Roger, capisci.
Qui Friendship Seven, che sta per l'osservazione stellare.
Roger, segnala tutto quello che vedi.
Roger.
Friendship Seven, qui Indian Cap Com. Riesci a vedere qualcosa?
Questo è Friendship Seven. Affirmativo. Ho Orion proprio nel mezzo della finestra al momento e ne fa una buona per mantenere un atteggiamento.
Friendship Seven, qui Muchea Com Tech, come si legge?
Salve, Muchea Com Tech, forte e chiaro, pronto a bordo uno, sono proprio nel bel mezzo dell'operazione.
Friendship Seven, Friendship Seven, Muchea Com Tech. Avete letto?
Ciao, Muchea Com Tech, Roger, ti leggo forte e chiaro.
Friendship Seven, Friendship Seven, Muchea Com Tech. Avete letto?
Ciao, Muchea Com Tech, Muchea Com Tech, Roger, Friendship Seven, forte e chiaro, come faccio?
È finita.
Roger, questo è Friendship Seven.
Roger, Friendship Seven. ti sto leggendo 3 per 3 su HF. Over.
Roger, Friendship Seven, vi sto leggendo forte e chiaro su HF.
Friendship Seven, Friendship Seven, Muchea Com Tech, diciamo ancora una volta.
Roger, Muchea Com Tech, Friendship Seven, forte e chiaro.
Friendship Seven, Friendship Seven, qui Muchea Com Tech.
Roger, Muchea Com Tech, Friendship Seven. ti leggo forte e chiaro.
Roger, Friendship Seven. siete 3 per 3.
Ciao Roger, Cap Com, Friendship Seven, come vanno le cose?
Ciao, Muchea Cap Com, Muchea Cap Com, Friendship Seven.
Ciao, Muchea Cap Com, Muchea Cap Com. Over.
Come me?
Friendship Seven, Muchea Cap Com. Come va ora?
Muchea Cap Com: Friendship Seven. forte e chiaro.
Roger, stai passando da un punto molto debole, vuoi passare all'UHF?
Roger, passando a UHF.
Friendship Seven, Muchea Cap Com, come si legge?
Roger, Muchea, forte e chiaro, come faccio io?
Ciao, Muchea, Friendship Seven. forte e chiaro, come faccio?
Muchea Cap Com. Datemi un rapporto di 30 minuti.
Questo è Friendship Seven. 30 minuti report: I ascs Roger, i dati di sicurezza sono un elemento importante ancora non funzionando correttamente. sono in volo via cavo al momento. Non ho una bassa spinta verso il volo via cavo destro. Over.
Roger, non capisci nessun propulsore a destra bassa su fly-by-wire.
Questo è affermativo.
Vorremmo inviarti un Z e un R Cal qualche volta durante il tuo rapporto di 30 minuti. ...
Va bene, Roger.
Vuoi iniziare il report di 30 minuti?
Qui è Friendship Seven, tra 45 secondi vorrei che mi mandaste un messaggio, per favore.
Voglio che tu mandi un messaggio al direttore, al comandante, del corpo dei marines degli Stati Uniti, Washington, dicendo che ho il mio 4 ore di volo richiesto per il mese e chiedendo che il volo chit sia stabilito per me.
Roger, lo farà.
Pensi che pagheranno?
Non lo so, lo scoprirò.
Roger, è ora di volo o ora di razzo?
Più leggero dell'aria, amico.
Rog.
Vi stiamo mandando una Z e R Cal, senti.
Molto bene.
Arrivo ora.
Stai per iniziare con questa procedura o con questa roba di 30 minuti?
Tutti gli interruttori dei fusibili sono ancora nella stessa posizione, Gordo. Non ho cambiato nessuno di questi. Squib è armato, Auto Retrojettison è spento. Sono a fly-by-wire, auto e giroviglio normale. Tutti i maniglie "T" sono in funzione. Il pannello di sequenza è normale, tranne che per il Landing Bag in posizione spenta. L'indicatore di atteggiamento è stato piuttosto irregolare, a volte si allontanano molto rapidamente. specialmente quando mi manovro e poi ritorno su comecsascs. Sembra che siano stati gettati via in quel momento.
Roger.
Il mio tempo retrogrado 04 più 32 più 38 per il tempo della capsula che corregge il secondo errore di questo orologio.
Su questo, il MCC raccomanda di cambiare questo a 04 32 37 poco dopo aver terminato con questi altri.
Ok, Roger, la pressione della cabina è ancora a 5,5. È stata lì da quando siamo partiti. Il 90 per cento della temperatura della cabina, l'umidità relativa è tornata di nuovo a circa 36 per cento, la quantità di liquido di raffreddamento è scesa un po' troppo, forse abbiamo avuto una piccola perdita d'acqua da qualche parte da quando abbiamo avuto un aumento di umidità così grande, perché era scesa intorno al 20 per cento. La nostra quantità di liquido di raffreddamento, tuttavia, è scesa intorno al 62 per cento ora. La temperatura del vestito è di 70 gradi; la pressione della cabina è di 5,8. La temperatura del vestito di vapore è di 4 punti, è di oltre 48 gradi. L'ossigeno è di 60-90 per cento. L'ossigeno è di 24, come gli ampici sono di 11, circa 115 centinaia di ventilazioni, è di 110.
Tutti i tuoi interruttori sono fuori bordo?
Sul lato destro, tutto è all'esterno, tranne la luce di avvertimento della quantità di carburante che è accesa.
Gli unici 2 fusibili di commutatore nella posizione di spegnimento centrale, a destra, sono Retro Jettison e Retro Manual.
- Le impostazioni di controllo del comfort?
Le impostazioni di controllo sull'acqua?
Rog.
L'acqua è accesa, la temperatura della cabina è imposta al numero 2. La temperatura del vestito è al di là del 1,7°C. Ripeto, al di là del 1,7°C, che è la impostazione massima.
Come ti sembra il problema della girografia, John?
Beh, non lo so, voglio iniziare a allineare il più attentamente possibile qui in un minuto e vedere se gli scanner lo rilevano e lo correggono in modo che abbiamo un buon atteggiamento retrofire.
Roger, hai i tuoi tre tempi di Dog, Easy e Hotel da Indian Ocean Ship?
Sì, ho fatto. Ho ottenuto questi bene.
E, ora, vi ho dato il cambiamento raccomandato nell'orologio retro a 04 32 37. sul vostro retro, utilizzando ascs di comando, userai propulsori ad alto coppia per la modalità retrofiro lì.
Beh, non puoi, non puoi farlo su ASC, ASC e Fly-by-Wire.
Volevo dire che potresti andare come Nocs, che si possono fare via via via e fare il backup su manual proportional.
Sì, se gli ascsascs sembrano programmare e mantenere una buona atteggiamento orbitale lo lascerò andare avanti come ascs. e lo farò con il manual. Se no, se sembra che i giros siano incollati come erano un po' fa, allora rimarrò solo su retrofire manuale, penso e lascerò andare a quel punto.
Sei in proporzionale manuale o fly-by-wire ora?
Sono in volo-by-wire ora.
Sto andando a un atteggiamento orbitale più vicino che posso stabilire qui sul lato oscuro.
Friendship Seven, Woomera Cap Com. Abbiamo contatto con UHF e solido TM.
Roger, Woomera, forte e chiaro.
Il carburante è 52-45 [per cento], l'ossigeno è 60-90 [per cento], gli ampi 25.
Ciao, Wommera, hai ricevuto?
Il chirurgo raccomanda che se non hai mangiato, mangi in un prossimo futuro.
Questo è Friendship Seven. Negativo. Non ho mangiato nell'ultimo round perché ero occupato con il problema degli ascsascs.
Amicizia Sette, facciamo le letture del carburante.
Ripeti, Woonera.
Vediamo le letture del carburante.
Le letture del carburante sono 50-45 [per cento], correzione 52-45 [per cento], over.
Roger, temperatura, c'è finito.
Dici ancora, per favore.
Amiccia Sette, stai svanendo... temperatura.
Roger, la temperatura del vapore è di 49-49 gradi.
Roger, Friendship Seven.
Accendo più acqua su quella, vediamo se posso raffreddarla un po' di più.
Posso notare un piccolo crepitore sui commutatori fly-by-wire quando opero fly-by-wire; viene sul set di testa.
Questo è Friendship Seven, si è girato, ha inghiottito 180 gradi per vedere l'alba qui, e anche per vedere questi piccoli, questi piccoli gadget qui che non so cosa sono.
Non sembrano venire dalla capsula affatto, ne sono troppe, sono tutte sparsi ovunque, sembra che alcune siano lontane.
Questo è Com Tech, Canton Com Tech.
Forza, Canton.
Com Tech, Roger, vi leggo forte e chiaro.Friendship Seven, qui Canton Com Tech, siete deboli ma leggibili.
Roger.
Questo è Canton Cap Com. Over.
Cap Com, in attesa, vi darò un rapporto in un minuto qui.
Ok, in attesa.
Friendship Seven, qui Canton Cap Com. Non riceviamo le vostre trasmissioni e non abbiamo perso il vostro contatto.
Roger, Canton. Ero occupato a manovrare qui. Non ti ho ancora dato il tuo rapporto, stavo facendo le luci e cercando di mettere tutto per il fuoco retro. Ho 45-45 per cento di carburante, ossigeno è 60-90 per cento, ampi è 23.
Roger, Friendship Seven, Canton in attesa.
Roger.
Qui Friendship Seven, Canton, sto entrando in orbita per poter incagezzare e sbloccare di nuovo i giroscopie.
Roger, Friendship Seven.
Richiedi di avvisare Cape.
Friendship Seven, questo Cap Com. Non ho letto la tua ultima trasmissione.
Roger, Canton. Si prega di avvisare Cape che sto indicando un rollo a 10° destra, yaw a 10° destra, e lanciare un più 15 [gradi] quando sono in orbita atteggiamento sulla finestra e la portata.
Friendship Seven, Hawaii Com Tech.Come si legge?
Loud and clear, Hawaii Com Tech.Come sono io?
Roger, ti sto leggendo forte e chiaro su HF.
Roger, qui Friendship Seven, in gabbia per giroscopie e in gabbia per scaricare.
Com Tech, Cap Com, questo è Friendship Seven. Il carburante è di 43-45 [per cento], l'ossigeno è di 60-90 [per cento], gli amplificatori sono di 23.
Ciao, Hawaii Com Tech, ricevi?
Friendship Seven, ttawaii Com Tech. Roger. Trasferimento da Hmn HF, ti piacerebbe andare a UHF?
Roger, in UHF.
Friendship Seven, leggi su UHF?
Roger, leggi l'UHF forte e chiaro.
Friendship Seven, Hawaii Cap Com. La legge forte e chiaramente su UHF.
Friendship Seven, abbiamo letto un segnale sul terreno del segmento 51, che è Landing Bag Deploy.Suspettiamo che questo sia un segnale errato.Tuttavia, Cape vorrebbe che tu controllasse questo mettendo il pulsante di Landing Bag in posizione automatica, e vedi se ti accendi.Concordi con questo?
Se è questo che raccomandano, proveremo.
Sì, quando sarai pronto.
Negativo, in posizione automatica non ho acceso e ora sono di nuovo in posizione fuori.
In questo caso, avremo continuato e la sequenza di reinserimento sarà normale.
Roger, la sequenza di reentry sarà normale.
Friendship Seven, hai completato la tua lista di controllo pre-retro?
Questa è la Friendship Seven, che sta per essere ripreso, checklist per il momento.
Roger, io sto in attesa.
Friendship Seven, Hawaii Cap Com.
Forza, Hawaii.
Hai completato la lista di controllo pre-retro a questo punto?
Questo è positivo, lo sto appena completando.
Potresti commentare ancora una volta questo sistema di atteggiamento rispetto al, rispetto al riferimento visivo, come ti senti riguardo a questo in questo momento?
Beh, è in, è in e fuori modalità di orientamento in questo momento e sta sprecando carburante, in yaw. Potrei dover tagliarlo in yaw, non so. Sembra correggere, però, al momento o forse gli scanner lo stanno correttando bene ora.
Roger, in che modo sei ora?
Sono in ascsas, automaticamente.
Capire.
Hai capito che il Capo vorrebbe che cambiassi l'orologio di un secondo, al 04 32 37?
Negativo, lo cambierò subito.
Ok, ora è 0432 e 37.
Confirmiamo con la lettura TM.
Roger.
Tutto sembra buono sul terreno.Le temperature dell'inverter sono un po' alte; 225° sul 150, 212° sul 250.
Roger.
Il chirurgo vorrebbe sapere se sei ancora a tuo agio.
Roger, sono in ottima forma, passero' un po' di esercizio in un minuto, appena avrò finito la lista di controllo.
Ok, passando per il test di luce.
Ok, 5 minuti a retrograde, la luce è accesa.
Rog, 5 minuti a retrogrado, accende la luce.
Amiccia Sette, vorresti un'hack del tempo G.M.T.?
Roger, ti prego.
Sul mio marchio G.M.T. sarà 19 più 15 più 45--mark.
Roger.
GET on my mark sarà 04 più 2. ...
Dici ancora che il tempo della capsula è passato, per favore.
Sul mio segno sarà 04 più 28 più 35, sei secondi.
Lasciate che vi dia un'idea e calcoli un nuovo tempo retrogrado dal Capo.Il mio tempo dal lancio sarà 04 più 28 più 45 sul mio marchio.
Friendship Seven, Hawaii Cap Com. Tu ti stavi lasciando per l'ultimo, non riuscivo a leggere il tuo time hack.
Roger, qui Friendship Seven. ti darò un altro tempo di hack al 04 più 29 più 10.
Hawaii, hai ricevuto?
Ciao Hawaii, hai ricevuto?
Ciao California, Friendship Seven.
Ciao California Cap Com, Friendship Seven.
Ciao California Cap Com. Amiccia Sette.
Friendship Seven, qui California Cap Com. La leggo forte e chiaramente, come faccio?
Cap California Com, Friendship Seven, UHF. Ricevi ora?
Hello California Cap Com, Friendship Seven, UHF. Finito.
Friendship Seven, California Cap Com. Come si legge?
Qui è Friendship Seven, forte e chiaro, come mi sento?
Ciao California Cap Com, Friendship Seven.
Cap California Com, Friendship Seven.
Sette, qui California Com Tech, California Com Tech. Come si legge?
Qui è Friendship Seven, forte e chiaro, come mi sento?
Roger, Friendship Seven, qui California Com Tech, vi sta leggendo forte e chiaramente su UHF.
Roger, questo è Friendship Seven. vi do il mio tempo, il mio tempo di capsula è 04 più 31 più 35 sul mio marchio. 2, 3, 4, marchio.
Roger, ti abbiamo preso in considerazione, ti darò il conto in giù per il tempo di sequenze retrò, John.
Abbiamo solo 50 secondi per retrogradare.
John, io darò un marchio. 45, marchio.
Roger.
Sono su ascsascs e lo sto supportando manualmente.
Roger, John.
Il mio carburante è 39 [per cento]
Trenta secondi, John.
Roger, l'avvertimento retro è acceso.
Buona.
John, lascia il tuo retro-piano in mezzo al tuo passaggio sul Texas.
Roger.
15 secondi per la sequenza.
Roger.
10. 10.
4, 3, 2, 1, marchio 5.
Roger, la sequenza retro è verde.
Hai un verde, sei molto attento.
L'atteggiamento retro è verde.
Sono appena passati i 20 anni.
Ripeti.
Segondi.
Roger.
4, 3, 2, 1, fuoco. 5,
Roger, i retros sono in fuga.
Certo che lo sono.
Mi sento come se fossi tornato verso le Hawaii.
Non farlo, vuoi andare in Costa Orientale.
Il retro di fuoco è verde.
Tutti e tre qui.
Roger.
Roger, i retros sono stati fermati.
Tieni il tuo retro in movimento fino a quando non passi il Texas.
Questo è affermativo.
Il controllo.
Un volo piuttosto bello da quello che abbiamo visto.
Roger, tutto è andato abbastanza bene, tranne che per tutto questo problema di ascsascs.
Sembrava che il tuo atteggiamento fosse abbastanza ben mantenuto.
Sì, ho avuto molti problemi con questo.
Abbastanza per il lavoro del governo da qui.
Si', signore, sembra buono, Wally.Ci vediamo a Est.
Rog.
Va bene, ragazzo.
Il Fire Retro è verde.
Roger.
Il retro di Jettison è rosso, lo sto tenendo.
Buona testa.
Vi dico che non c'è dubbio quando i retros sparano.
L'ho raccolto dai tuoi commenti.
Tutto sta benissimo, vi darò un rapido rilevamento qui. Il carburante è di 29-27 [per cento]. La pressione della cabina è di 5,5, l'aria della cabina è di 88 [gradi], l'umidità relativa è di 33 [per cento]; la quantità di refrigerante, di 58 [per cento], la temperatura è di 71 [gradi], la temperatura del vestito è di 71 [gradi], la pressione del vestito è di 5,8, la temperatura del vapore è di 53 [gradi] nella veste, l'ossigeno è di 60, il primo [per cento], l'89 [per cento] nel secondario.
Sembra piuttosto bello da questa parte, come sembrava che l'atteggiamento si mantenesse? avete avuto qualche divertimento in yaw?
Ho fatto un backup e ho lavorato bene con le ascs di cui ho parlato e sembrava che si trattenesse direttamente sul denaro.
Roger, non abbiamo notato alcuna disparità particolare qui.
Roger, bene, hai tempo per andare al Jettison Retro?
Il Texas vi darà quel messaggio.
Roger.
Questa è Friendship Seven, che si accende automaticamente e lo controllerò manualmente; continua a entrare e uscire dall'orientamento.
Roger, Friendship Seven.
Ciao Texas, Friendship Seven, è finita.
Friendship Seven, Cal Cap Com. L'hai letto?
Roger.
Se si pensa di lasciare il retro-piano in funzione, vi informeranno sul Texas.
Roger
Roger, oltre la costa.
Roger, blu chiaro qui.
Sì, signore.
Questo è il Friendship Seven, che vede il Centro e la Valle Imperiale; il Mar di Salton è molto limpido.
Dovrebbe essere piuttosto verde; abbiamo avuto molto pioggia qui sotto
Sì, signore.
Notate qualche contrasto sulla costa, John?
Ripeti.
Che ne dici del contrasto sulla costa?
Negativo.
Roger.
C'è un po' di nuvole in questa zona, posso vedere solo alcune zone, ma un po' più a nord.
Qui Friendship Seven, che passa al controllo manuale.
Roger, Friendship Seven.
Questo sta entrando e uscendo qui; lo controllerò manualmente.
Roger.
Friendship Seven, Guaymas Cap Com, vi legge forte e chiaro.
Roger, Guaymas, leggete anche voi forte e chiaro.
Friendship Seven, Friendship Seven, questo è Texas Com Tech.
Roger, Texas, avanti.
Roger. ti sto leggendo 5 quadrati.
Roger.
Questo è Texas Cap Com, Friendship Seven. Vi raccomandiamo di lasciare il retropackage acceso durante l'intero reentry. Ciò significa che dovrete sovrastare lo switch di 0,05g che dovrebbe verificarsi al 04 43 53.
Questa è l'amicizia sette, qual è la ragione di questo?
Non per il momento; questo è il giudizio di Cape Flight.
Roger, ripeti le tue istruzioni, per favore.
Stiamo raccomandando che il retropackage non venga, ripeto, non gettato. Ciò significa che dovrai sovrastare lo switch di 0,05g che dovrebbe verificarsi a 04 43 53. Questo è circa 41⁄4 minuti da ora. Ciò significa anche che dovrai ritirare manualmente il campo di applicazione.
Dovrò fare un'entrata manuale di 0,05g quando si verificherà e inserire manualmente il campo di applicazione.
Questo è affermativo, Friendship Seven.
Roger.
Questa è la Friendship Seven, che si rientra in attitudine, quindi, in quel caso.
Friendship Seven, volo a Capo vi darà le ragioni di questa azione quando siete in vista.
Roger, Roger, Friendship Seven.
Tutto qui sotto a terra sembra ok.
Roger, questo è Friendship Seven.
Confirmate i vostri atteggiamenti.
Roger.
Friendship Seven, qui Cape.
Forza, Cap. Amiccia Sette.
Si consiglia di passare all'atteggiamento di reentry e di ritirare manualmente il campo di applicazione in questo momento.
Roger, ritrattando la portata manualmente.
Mentre lo fate, non siamo sicuri se il vostro bagaglio di atterraggio sia stato o meno distribuito.Riteniamo possibile rientrare con il retropackage acceso.Non vediamo alcuna difficoltà al momento in questo tipo di reentry.Continua.
Roger, capisci.
Seven, qui Cape.
Forza, Cap. Amiccia Sette.
Stimazione di 0,05g a 04 44.
Roger.
In quel momento si sovrappone 0,05g.
Roger, Friendship Seven.
Questo è Friendship Seven. Sono attualmente su controllo manuale diretto. Questo era, ancora in e fuori modalità di orientamento, principalmente in yaw seguendo retorfire, quindi sono su diretto manuale ora. lo farò in backup. ...
... sul reentry.
Ripeti.
Standby.
Qui Friendship Seven, che si sta spostando in volo via cavo, mi ritrovo a circa il 15% in manuale.
Userai il fly-by-wire per il reentry e ti consigliamo di fare del tuo meglio per mantenere un angolo zero durante il reentry.
Roger, Friendship Seven.
Sono al fly-by-wire, lo riserva con manuale.
Roger, capisci.
Il tempo nella zona di recupero è eccellente, onde di 3 piedi, copertura di nuvole solo un decimo, visibilità di 10 miglia.
Roger, Friendship Seven.
Seven, qui Cape.
Forza, Cap, sei a terra, stai uscendo.
La consigliamo a te. ...
Questa è Friendship Seven, credo che il pack si sia appena lasciato andare.
Questa è la Friendship Seven, una vera palla di fuoco fuori.
Ciao, Cape, Friendship Seven, è finita.
Ciao, Cape, Friendship Seven, è finita.
Ciao, Cape, Friendship Seven, ricevi?
Ciao, Cape, Friendship Seven, ricevi?
Come leggi?
Loud and clear; come faccio io?
Roger, ti sto leggendo forte e chiaro.
Oh, abbastanza bene.
Il tuo punto di impatto è a un miglio dal distruttore di alto livello.
Roger.
È finita.
Roger.
Questo è Cape, stimando 04 50.
Roger, 04 anni 50.
Ok, ora abbiamo superato il picco di g.
Seven, qui Cape, qual è la tua condizione generale?
La mia condizione è buona, ma quella fu una vera palla di fuoco, ragazzo.
Ho avuto grandi pezzi di quel retro-piano che si sono rotti fino in fondo.
Molto bene; si è rotto, giusto?
Altimetro fuori dal peg che indica 80.000.
Roger, ti sto leggendo forte e chiaramente.
Roger.
Siete... sarete a un miglio dal distruttore di alto livello.Il tempo di recupero è molto buono.
Roger, capisci. 55.000, standby, marchio.
Sto ricevendo tutti i tipi di contrails e cose fuori qui fuori.
Roger, ripeti la tua altitudine, per favore, eri a pezzi.
45.000.
Potrei ancora avere un po' di quella confezione, ma non riesco nemmeno a moltiplicarla.
... lista di controllo post reentry.
Amicizia Sette: andare a drogare presto, agitare in modo equo, la droga è uscita.
Drogue è uscito.
Roger, la droga è uscita a 30.000, a circa 90° yaw.
Roger, la droga si tiene bene?
Roger, la droga sembra buona.
Roger.
Scope non è uscito.
... check list.
Roger, pompa il campo di applicazione.
... check list. Over.
Ripeti.
Roger, la lista di controllo di reentry è completa.
Roger.
Scendiendo a dieci [migliaia di piedi], gli snorkel sono aperti.
Roger, capisci che gli snorkel sono aperti.
Roger.
Il chute principale è in verde. Il chute è fuori, in condizioni di reef a 10.800 piedi e bellissimo chute. Il chute sembra buono. In emergenza O<sub>2</sub> e il chute sembra molto buono. Il tasso di discesa è andato a circa 42 piedi al secondo. Il chute sembra molto buono.
Ciao Mercury Recovery, qui Friendship Seven, ricevi?
Mercury Friendship Seven, questa Steelhead, forte e chiaro.
Roger, Steelhead, Friendship Seven, la caduta sembra molto buona.
Roger, capisci il caduto molto bene, discesa normale.
La discesa è normale, che indica 40 piedi al secondo.
La mia condizione è buona, ma qui dentro fa un po' di caldo.
Roger, Friendship Seven.Stai informato, ho il tuo cespuglio sul mio radar e sto andando da te ora.
Qual è la tua stima del tempo di recupero?
Friendship Seven, Steelhead, aspetta, fuori.
Roger, Friendship Seven, che indica 7.000 persone.
Amicizia Sette, qui Steelhead, fatevi notare, vi ho visivamente, stimate in stazione in circa un'ora.
Roger, alla stazione 1 ora.
Questa è Friendship Seven, in attesa di impatto.
Qui Friendship Seven, che sta esaminando la lista di controllo.
Friendship Seven, qui Steelhead, correggi la mia stima sulla stazione, stima il ritiro ora a 20 minuti.
Roger, capisci che ci vogliono 20 minuti per la ritirata.
Friendship Seven, che passa attraverso la lista di controllo.
Siete, qui Cape, avete il Landing Bag in verde?
Amiccia Sette.
... Landing Bag sul verde?
Questa è l'amicizia sette. ancora non ti ha ricevuto. ripeto ancora.
Avete il Landing Bag sul verde?
Mi dispiace, non riesco a leggerti, Cape.
Avete il Landing Bag sul verde?
L'arrivo in Borsa è in verde.
Amicizia Sette, qui Steelhead, fatevi sapere secondo il mio gadget di superficie, il vostro raggio di raggiungimento a 6 miglia da me, mentre siete in viaggio.
Roger, capisci 6 miglia.
Ok.
Steelhead, qui Cape Cap Com. È finita.
Forza, Cap Com.
Cap Cap Com. Si consiglia di rimanere nella capsula a meno che non abbia un motivo imperativo per uscire.
Dici ancora, questo è Friendship Seven.
Rimani in capsula a meno che non abbia un motivo imperativo per uscire.
Roger, Friendship Seven.
Amiccia Sette. Pronto per l'impatto; quasi giù.
Roger.
Mi vedi a vista?
Amiccia Sette, avvicinarsi, stare in attesa.
Roger.
Eccoci qui.
Amiccia Sette. Impatto. Rescue Aids è manuale.
Amiccia Sette, qui Steelhead, ti tengo in acqua.
Roger, la mia condizione è buona.La capsula sembra essere in regola?
Friendship Seven, riferisci alla tua ultima; se è così, la capsula sembra buona da qui.
Roger, capisci che vogliono che rimanga nella capsula fino al salvataggio.
Friendship Seven, Steelhead, questo è Charlie.
Roger.
Amiccia Sette, Steelhead ti sta chiamando.
Forza, Steelhead, Friendship Seven, non ti ricevo.
Forza, Steelhead, la Friendship Seven ti legge.
Negativo, questa è Friendship Seven, non lo leggo.
Amicizia Sette, Amicizia Sette, qui Steelhead, Steelhead.
Forza, Steelhead, la Friendship Seven.
Amicizia Sette, qui Steelhead, ho capito che mi hai visto attraverso la tua finestra.
Negativo.
Negativo, questo è Friendship Seven.
Amicità Sette, qui Steelhead, calcoli il tempo di recupero in circa 7 minuti.
Roger, 7 minuti, capisci che metti uomini in acqua con il colletto, è un'affirmazione?
Amicizia Sette, Steelhead, affermativo, finita.
Roger.
Amiccia Sette, qui Steelhead, capisci che in questo momento sei in condizioni eccellenti.
Sono in buona condizione, sono un po' caldo al momento, ma va bene, i fan del costume stanno ancora correndo.
Steelhead, Roger, fuori.
Steelhead, qui Cape.
Stazione di chiamata... ti legge. Dici di nuovo.
Questo è Cape Canaveral, consigliamo di...
La stazione di Understand che chiama Steelhead è il Capo, incapace di leggere il tuo messaggio.
Roger, raccomando... astronauta.
Cap, qui Steelhead, chiedo di ripetere tutto dopo aver raccomandato.
Mantenete l'astronauta informato dei progressi del recupero; mantenete l'astronauta informato dei progressi del recupero.
Steelhead, Wilco, fuori.
Amicizia Sette, qui Steelhead, vi abbiamo visivamente, sto chiudendo ora, dovrebbe essere pronto a recuperare in circa 4 minuti.
Roger, quattro minuti per recuperare e la mia condizione è buona.
Steelhead. Roger. Break, have ground tackle, etc., in attesa sul ponte. Tutto l'attrezzatura completamente truccata. Credete che saremo in grado di farvi salire a bordo in circa 2 minuti dall'arrivo. Over.
Roger.
Questo è Friendship Seven, sono molto caldo, non sono, sono solo rimasto, rimango immobile qui cercando di mantenere il più freddo possibile, sono estremamente caldo al momento.
Roger, rompiti, trascurati.
Roger.
Friendship Seven, Steelhead, elicottero in arrivo, attualmente si aspettano di essere qui in circa 8 minuti.
Roger.
Friendship Seven, Steelhead.Medico è pronto in caso di necessità di assistenza immediatamente dopo il recupero.Continua.
Roger, Friendship Seven.
La mia velocità ora 10 [nodi], iniziando il mio approccio.
Roger, Friendship Seven.
Friendship Seven, qui Steelhead, tutte le attrezzature funzionano normalmente, aspettatevi di essere accanto per circa tre minuti.
Roger. Ah, Roger.
Friendship Seven, qui Steelhead, tutti fermati, lo ripeto, i miei motori sono fermati, sto arrivando a fianco a questo momento.
Roger.
Friendship Seven, Friendship Seven, qui Steelhead, avete capito?
Roger, Steelhead, ho capito, Friendship Seven, capisci che stai arrivando a fianco.
Amiccia Sette, qui Steelhead, siete a 1.000 metri.
Roger, Friendship Seven, suona bene.
La capsula mi sembra galleggiare in buona forma.
Amicizia Sette, qui Steelhead, affermativo, la capsula sembra buona da qui. Posso, non posso discernere alcun danno visivo.
Roger.
(Aeroplano) Friendship Seven, qui 6 Spangle 8. Sto orbitando a 300 piedi, da qui tutto sembra perfettamente normale.
Roger.
Stai guidando con un buon atteggiamento.
Roger.
4, 3, 2, 1, 0.
Sento il sollevamento, l'orologio è iniziato.
Roger. [Cape Canaveral]
Loud and clear, Gus.
Roger, Aurora sette, state pronti per il time hack.
Roger.
Un po' di scosse, piuttosto liscia.
3, 2, 1, marchio.
Roger, l'orologio di backup è iniziato.
Roger, Aurora Seven.
cielo blu chiaro; 32 secondi; 9.000 [piedi], combustibile e ossigeno costante; pressione di cabina 15.1 [psia]; e caduta. Un po' più o meno fino al massimo q, e 1 minuto.
Da qui ti senti bene.
Ok, 25 ampi e la potenza è buona.
Roger, stai benissimo.
Mark, 1 minuto.La pressione della cabina è in linea con il programma; il carburante e l'ossigeno sono costanti, 24 ampieri; tutta la potenza è buona.
Roger, il passo è di 56 gradi, tu sembri...
Il mio pitch sembra buono, sta calmando un po' ora, sento che il programma di pitch sta ricominzando.
Roger.
Il cielo sta diventando abbastanza nero alle 01:30 - si è esaurito.Il carburante e l'ossigeno sono costanti, la pressione della cabina si sta levagliando a 6,2 [psia], 22 ampi e la potenza è ancora buona, un cps sbalza in yaw.
Capisci, il passo è di 37 gradi, ti trovo davvero bene.
In attesa.
C'è un beco in tempo e...
Roger, capisci bene.
Roger, mi sono sentito in scena.
Stagnamento?
Confirmate la messa in scena?
Aurora Seven, confermiamo la messa in scena.
Roger, g ha raggiunto il punto massimo di 6.3.
La torre è molto fuori, è sparita, la luce è verde, ora vado a controllare il beco.
Roger, Aurora Seven.
il controllo di beco è completo
Roger, capisci completamente, è corretto?
Ecco, Roger.
A 3 minuti, il carburante e l'ossigeno sono ancora stabili, la cabina tiene 5,8 [psia], la potenza sembra ancora buona, il mio stato è buono.
Per favore, lanci meno, meno 2 1/2 gradi e stai bene.
Ti sto leggendo forte e chiaramente, Gus.
Aurora Seven, . . . siete buone.
Roger. ti sto ancora leggendo. un po' spezzato. a 30 anni, il mio stato è buono. il carburante e l'ossigeno sono stabili. la cabina tiene 5,8 [psia]; la cabina tiene 5,8 [psia]. la potenza è buona, 25 ampi.
Roger.
Aurora Seven è Go. Fuel e ossigeno costanti; cabina di contenimento, 25 ampi; potenza è buona.
Roger, Aurora Seven, lancio meno 3 1/2 gradi, sei bravo.
Roger, ti sto leggendo sulle antenne delle Bermuda ora, molto più forte.
Roger.
4 più 30 il mio orologio. combustibile e ossigeno costante, 3 1/2 g. Cabina contenente 5,8 [psia]; 25 ampi potenza è buona.
Roger, Aurora Seven. sei passata da 0.8, V su VR di 0.8.
Roger. 0.8.
Ok, c'è seco, le posigrade sparate, sono senza peso e ho iniziato il giro a volo.
Roger, tieni bene qui sotto.
Periscope è uscito, e . . . . .
Abbiamo un Go, con capacità di 7 orbite.
- Sono parole dolci.
Roger.
Ok, il giro è fermo, sto lanciando giù, ho la luna al centro della finestra e il booster a destra un po'.
Roger, capisci.
Fly-by-wire è buono in tutti gli assi; il mio atteggiamento al tono è alto; scendere ora.
Roger, capisci.
Il sistema di controllo fly-by-wire è molto buono, ho il booster nel centro della finestra, che si stacca molto lentamente.
Roger, Aurora Seven, capisci, suoni davvero bene.
È molto tranquillo.
Un flusso costante di gas, gas bianco, fuori dal motore del supporto.
Roger, capisci.
Ho un'isola appena sotto di me.
Aurora Seven, in attesa di tempi di retrosequenza.
In attesa.
Area 1 B è 17 17.
17 Roger.
Roger, in attesa per un'altra volta, è tutto ciò che ho in questo momento.
Roger, tempo di sequenza per la fine dell'orbita.
Invia il tuo messaggio.
Aurora Seven, tempo di retrosequenza per la fine dell'orbita-28 26.
01 28 26, Roger. 01 28 26.
Fine della missione, 04 32 39.
32 39, Roger. 04 32 39.
Negativo 04 3, 04 32 39.
Roger, Comprendere, 04 32 39.
Roger.
Roger, ho copiato.
Gli ascs sembrano buoni, tutti i propulsori fly-by-wire sembrano essere buoni in tutti gli assi.
Aurora Seven.
Roger, e la lista di controllo seco è completa.
Cap Com. Over.
Forza, Gus, forte e chiaro.
Aurora Seven, Cap Com.
Roger, forte e chiaro.
Aurora Seven, Cape Cap Com. Over.
Aurora Seven, Cape Cap Com. Over.
Loud and clear, Gus.Come sono io?
Aurora Seven, Cape Cap Com. Se leggete, retro ritardo alla normalità?
Il ritardo retro è normale.
. . . igee 86 [ miglia nautiche].
Roger, ho copiato perigee 86 [miles nautici] non ho ottenuto un apogee.
Un'immagine del booster. Sta per essere trasmessa e registrata ora. 2, 3, 4, 5, 6, . . . 10, 11, 12 immagini del booster, che scendono nel centro del booster, nel centro della finestra.
Ora passo alla lista di controllo di inserimento. I volti D-c sono principali. Il switch di fusione retromanuale è spento. Il retromanuale è spento. Tutti gli strumenti sono spenti. Tutte le batterie sono ok. La potenza a-c è buona. Il, vediamo, dov'è il booster? Ci sono alcuni bellissimi modelli di nuvole laggiu'. Il booster è di fronte a un grande modello di nuvole. Io sembra, mi sembra di essere molto più vicino alla terra di quanto mi aspettassi. Il booster è a circa 2 miglia di distanza ora.
Ho alcune foto del booster, forse 17 o 18, tutti insieme, poi andando all'orizzonte, a nord spazzando verso sud, c'è la luna, che sta solo tramontando, girando la fotocamera in questo momento.
Ci sono alcuni pezzi piuttosto grandi che galleggiano intorno. Il piano di volo è ora uscito. I Gyros si libereranno a 12 33, e io volo a filo per tracciare il booster. Io - questo non è un buon problema di tracciamento. Le nostre velocità sono troppo vicine allo stesso. Lo metterò nel centro della finestra destra, più. L'ho proprio nel centro - sento che - sopraffatto lì.
I propulsori ad alto funzionano bene, il monitoraggio stretto dovrebbe essere fatto solo su - su fly-by-wire low. Seguire il booster è un lavoro difficile con gli alti. I Gyros si trovano abbastanza bene nei limiti. Il tempo trascorso è di 13 56. Ho perso di vista il booster in questo momento. Prenderò un'attitudine retrospettiva in questo momento per il radar delle Canarie.
Tornando ai giros liberi, o ai giros normali.
Aurora Seven. Questo è Canary Cap Com. Come si legge?
Ciao, Canary Cap Com. Aurora Seven. Vi sto leggendo forte e chiaro.
Anche noi abbiamo un radar, per favore, rimani in orbita.
Capisci, io, il mio modo di controllo è fly-by-wire, i giros sono normali, la manovra è spenta, sto percependo la retroattitudine e il controllo automatico molto presto.
Potresti verificare che il tuo interruttore di ritrovo sia in posizione normale?
Il retro-arresto è normale, lo ripeto.
Potresti proseguire con il breve rapporto, le letture di combustibile e ossigeno?
Roger. carburante 103-100 [per cento]. ossigeno 89-100 [per cento]. tutta la potenza è buona. stato dell'aurora sette è Go in tutti gli aspetti.
Roger, ripeti il carburante, per favore.
Fuel 103-100 [per cento].
Roger, ho copiato.
Per favore, inviate la pressione sanguigna.
La pressione sanguigna inizia ora.
Ho, a ovest della tua stazione, molti turbenti e vortici di schemi di nuvole. Immagini in questo momento--2, 3, 4, 5. Il modo di controllo è ora automatico. Ho il booster direttamente sotto di me. Penso che il mio atteggiamento non sia d'accordo con gli strumenti. Probabilmente è a causa di quel periodo libero da girosferici. Al di fuori di una piccola differenza nelle indicazioni di atteggiamento, tutto procede normalmente.
Puoi confermare l'orientamento, le asc e il fly-by-wire che funzionano normalmente?
Roger, aspetta un attimo.
Roger. Canary, TS più 5 è confermato. Manuale è soddisfacente in tutti gli assi. Fly-by-wire e auto è soddisfacente, tutti gli assi. Aux Damp è anche ok. Over.
Ho copiato, ho un nuovo fine di orbita, fine di missione e 1 tempo Bravo per te.
Stand by one.
Invia il tuo messaggio, Canaria.
Roger. fine orbita 01 28 17. fine missione, 04 32 27. 1 Bravo 16 più 56.
Roger. fine orbita 01 28 17, Hotel 04 32 39, 1 Bravo 16 56.
Correzione Aurora Seven, correzione 1 Bravo. Fate che 16 più 52.
Roger, capisci. 16 52.
Roger, l'altitudine dell'apogee è di 143 miglia nautiche, perigee 86 miglia nautiche, hai copiato?
Roger. 143 e 86 [miles nautici].
Roger. ecco i tempi di sorgere e tramonto. orbita di sorgere di sole uno: 1 più 21 più 00. orbita di sole due: 2 più 50 più 00. orbita di sole tre: 4 più 19 più 00.
Roger, Canary, mi perdero' il segnale prima di ottenere questi. Voglio fare qualche foto. Fai Muchea, o, correzione, fai Kano mandarmi questi in questo ordine: tramonto, sorgere, tramonto, sorgere, pausa, pausa.
- più 41 più 20. - Hai copiato?
Questo è negativo, dovrò aspettare un po' per questi.
Li prendo da Kann.
Fai una lettura della pressione sanguigna, il tuo primo tentativo è stato illeggibile a terra.
Ok, è in onda.
Aurora Seven. questo è Kano su UHF/HF. Lo leggi?
Roger, Kano Cap Com. Aurora Seven ti legge forte e chiaramente.
Roger, Aurora Seven, Kano Cap Com ti legge forte e chiaro.
Roger.
Controlla la pressione sanguigna, ti prego, tenete il pulsante per 4 secondi e poi rivolgetevi al breve rapporto.
La mia situazione è buona, la capsula è buona, il furl è 99-98 [per cento], l'ossigeno è 89-100 [per cento], la cabina si sta tenendo bene, tutta la potenza d-c è buona, tutta la potenza a-c è buona, 22 ampieri, tutto è verde e dovresti leggere la pressione sanguigna.
Stiamo leggendo la pressione sanguigna, vuoi controllare il livello di UHF?
Roger, ora in fase di UHF bassa, fermati al 15.
Ciao Kano, Ciao Kano Cap Com Aurora Seven UHF basso, come si legge?
Aurora Seven. Kano Cap Com ti legge forte e chiaro.
Roger, ti sto leggendo allo stesso modo, tornando al UHF high.
Aurora Seven, Kano Cap Com. Come si legge?
In alto e chiaro, Kano, manda il tuo messaggio.
Roger, Aurora Seven, ora farai la tua procedura di cage e di sblocco?
Sono un po' indietro nel piano di volo al momento, non sono riuscito a installare il film del MIT, finalmente l'ho, passerò subito alla procedura di sblocco delle gabbie.
Roger.
Ok, il film del MIT è ora in onda.
l'ascs funziona bene.
In che modo sei ora?
La mia modalità è auto, giroviglio normale, manovra spenta.
Aurora Seven, Kano Cap Com. Assicurati di essere a volo per il filo prima di passare attraverso le procedure per sbloccare le gabbie.
Roger, Roger, capisci.
Credo che non riuscirei a completare le immagini del MIT su questo passaggio. Negativo, negativo, posso risolvere il problema. Troppo film era fuori dal contenitore, questo era il problema. Il film è ora stretto. La piccola schiena sta andando avanti ora.
Alle 00 29 43, la prima volta che sono riuscito a scattare immagini dell'orizzonte con film del MIT. Ambientato a F8 e 125th. Una foto verso sud nel sole, direttamente in basso il mio percorso di volo è il numero due. Numero tre, 15 gradi a nord all'elappso della capsula 00 30 17.
Stoccare la fotocamera in questo momento, andare alla procedura di sblocco delle gabbie in questo momento, fly-by-wire, ora, Gyros andare in gabbia, manovra in questo punto è in funzione.
Pitching down, yawing a sinistra.
Aurora Seven, Aurora Seven, Aurora Seven. Questo è I.O.S. Com Tech su HF e UHF. Come si legge?
Roger, Indian Com Tech. Aurora Seven ti sta leggendo debole ma leggibile.
Aurora Seven, Aurora Seven. Questo è I.O.S. Com Tech su HF e UHF. Come si legge?
Ciao, Indian Ship Cap Com. Aurora Seven. forte e chiaro.
Ciao, Indian Cap Com, Indian Cap Com, Aurora Seven.
Ciao, Indian Cap Com, Indian Cap Com, Aurora Seven.
Alle 00 34 28 ho aumentato la valvola d'acqua della cabina e la valvola del vestito a 6 gradi.
Mark Africa Passaggio costiero, circa 20 secondi fa.
Sto usando il filtro per l'aria, il visore si apre per dare un'occhiata migliore.
La manovra [switch] sta scatenando in questo momento, e io mi allineerò manualmente alla retroattitudine.
La stazione che chiama Aurora Seven.
Ok, mi ci è voluto un po' per allineare correttamente i miei atteggiamenti.
Ok, passando attraverso ...
Il grande schienale sta andando alla telecamera in questo momento. c'è stato un periodo in cui nulla è stato registrato perché ero in VOX off, invece di registrare.
Alle 00 43 02, penso che i miei giros siano adeguatamente allineati.
Che diavolo è successo al periscopo?
Oh, è buio, è quello che è successo. Sta affrontando una terra buia. tramonto F16 a F, ok; inizieremo con F16. verso nord, verso sud. Prova a 250°.
Sta diventando più buio, fammi vedere, un po' di contatto con la mucosa.
F11.
F5.6 Sono stati gli ultimi quattro, sono stati F3.8. è abbastanza buio. Non ho iniziato a trovare tempo per adattarmi al buio.
Le luci della foto sono spente, le luci della cabina stanno diventando rosse in questo momento, un'ampia, bella, bella luce rossa come nelle foto di John, che sta per volare via via.
È un riflesso, è un riflesso nella finestra, è un peccato.
Vedo a questo punto; non sono sicuro di registrare su VOX record. Andrò a trasmettere. Ho Venere, ora che si avvicina all'orizzonte.
È di circa 30 gradi in su, sta appena saliendo in vista, brillante e non scintillante, non riesco a vedere altre stelle sotto Venere, che tornano a come ora.
La banda di orizzonte blu brillante, mentre il sole scende sempre più in basso - la banda di orizzonte ancora brilla. Sembra cinque volte più larga del diametro del sole. Sono a - ora a 00 47 34 è passato.
Ora è quasi buio, e non riesco a credere di essere dove sono.
Oh, cara, ho consumato troppo carburante.
Beh, devo aumentare, vediamo, andare alle ascs in questo momento.
Il mio carburante è stato letto a 75-100 per cento in questo momento.La finestra - è Venus occlusi.No, non è corretto.Venus non si è occlusi.Mi sto mettendo fuori l'attrezzatura per misurare l'occlusione di Venus.
C'è troppa luce rossa nel cockpit per la correlazione temporale.
Aurora Seven. questo è Muchea Cap Com. Come si legge?
Ciao, Muchea Cap Com, Aurora Seven. forte e chiaro.
Rog. Arrivo molto bene, papà. Suona molto bene. Come vanno le cose?
Le cose vanno molto bene, il mio stato è molto buono, lo stato della capsula è molto buono, la modalità di controllo è normale, i giros automatici sono normali e la manovra si spegne, il carburante è 72-100 [per cento], l'ossigeno 88-100 [per cento]. Tutto è normale, tranne che il fatto che sono un po' indietro nel piano di volo.
Roger, capisci.
La pressione sanguigna sta iniziando ora.
Ok, la pressione sanguigna inizia, suggerisco di non fare esercizio durante la pressione sanguigna, dato che la temperatura è aumentata.
Questa è la storia della temperatura del vestito. Ho aumentato due punti di 10 gradi dal momento del sollevamento. E ora circa - beh, 15 gradi sopra il punto di lancio. Le mie temperature di ventilazione a vapore sono di 69 e 80 gradi. Prenderò un altro colpo per aumentare o diminuire la temperatura aumentando il flusso. Se questo non funziona, li spegnerò e inizierò a scendere. Over.
Rog, capisci, ti darò dei tempi retrotermistici mentre mandi la pressione sanguigna, la fine dell'orbita è 01 28 18.
Roger. capisci. fine orbita 01 28 18 e 04 32 28 per fine orbita. over. fine missione.
Indichiamo che il tuo orologio è lento di 1 secondo e questo è compensato.
Roger, grazie.
G.m.t. time hack in questo momento - stiamo arrivando al 13 36 57.
Roger. Il mio G.m.t. - il mio G.m.t. di backup sono in sincronia, con G.m.t. Over.
È molto buono.
Ok, se siete pronti, vi darò il controllo vocale di emergenza, e per questo spegneremo i trasmettitori UHF e HF, in modo che non dovrete cambiare volume.
Roger, in attesa.
Aurora Seven. Muchea Cap Com. 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1 Comando voce voce.
Roger, Deke, ti leggo forte e chiaro, voce forte e chiara di emergenza.
Molto bene, molto bene, tornando a UHF.
Roger.
Aurora Seven, Muchea Cap Com su UHF. Come si legge?
Digli a Jerry, Gus e Lewis e a tutti gli altri che ho lavorato con "buon giorno".John Whittler, se lo vedi, digli di sedellare Butch.Rompete, rompete.La vostra nuvola è tale che posso aspettarmi di vedere luce o lampioni a Woomera?Continua.
La copertura nuvolosa qui è di 3.000 [militri nautici] strati di nuvole e pensiamo che probabilmente li vedrete attraverso le nuvole.
Roger.
Ci manderesti un'altra pressione sanguigna?
Roger, a partire da ora.
In questo momento ti manderemo una Z cal.
E...andate avanti e mandatelo. Sarete interessati a sapere che non ho luna, ora. L'orizzonte è chiaramente visibile dalla mia posizione attuale; cioè a 00 54 44 di distanza. Credo che l'orizzonte sul lato oscuro senza luna sia molto buono per il passo e il rotolamento. Le stelle sono adeguate per il galleggiamento, forse 2 minuti di tracciamento.
Roger, capisci, suona molto bene, Z cal off, R cal in arrivo, Mark.
Suggerisci di riportare il controllo del carburante al tuo primo segno nero.
Roger, ci proverò, andando fino in fondo e facendo un retro un po' più in basso di dove ero.
La temperatura del tuo vestito è scesa un po' a questo punto.
Ripeti, Deke.
La temperatura del tuo vestito è scesa, il che è buono.
Beh, questo è il risultato di un aumento di flusso ultimamente.Mi sarei pensato che - cercherò di aumentare piuttosto che diminuire.
Ciao, Woomera Cap Com, Aurora Seven.
Qui è Muchea Cap Com. Non vi contatteranno per altri 3 minuti.
Dai, Deke, sto cercando di far sapere la notizia.
Ti darò le impostazioni, la correzione, gli atteggiamenti per la prima esplosione in questo momento. Sarebbe più 80 gradi di larghezza, meno 80 gradi di larghezza.
Roger Understand, Deke. + 80 gradi di larghezza, meno 80 gradi di larghezza.
The Cape ora consiglia di mantenere il costume dove era dato che sta scendendo.
Per la tua informazione, l'ho aumentato leggermente, le mie letture ora sono 7 [psia] e 7 [psia] su completo e cabina.
Rog, ti stiamo perdendo, ti stiamo perdendo in terra aerea, ti piacerebbe contattare Woomera in questo momento?
Roger.
Aurora Seven, Aurora Seven, questo è Woomera, vi leggo forte e chiaro.
Roger, Woomera, anche io ti sto leggendo forte e chiaro, vorrei leggere le mie temperature dell'inverter e segnare la tua lampada.
In circa due minuti avremo la lampada, vi daremo una lettura delle temperature.
E per la vostra informazione, il Rate Command sta lavorando anche in tutti gli assi.
Rate-rate Command in tutti gli assi.
Questo significa che tutti i sistemi di controllo funzionano in modo soddisfacente.
Capisci, tutti i sistemi sono a posto, abbiamo le tue temperature, il tuo inverter 150 [degni] 152 [degni] il tuo inverter 250 [degni] 167 [degni].
Roger, copiato, grazie, in attesa.
Tutti e quattro vanno a circa 00 [più] 58 più 30.
Sono a--plus 80 gradi di larghezza, meno 80 gradi di larghezza ora.
Ti daremo un'idea del tempo quando arriveremo al test di flare.
Roger.
Il chirurgo riferisce che tutti i sistemi sono buoni qui e che tutti i sistemi riportano tutto bene sul suo pannello.
Grazie, mi sembra anche bello.
Sei forte e chiaro, arrivi al test di flare in circa 25 secondi.
Roger.
Buona navigazione aereo-terra.
Roger, andare a fly-by-wire, non costa molto.
Fly-by-wire, Manual on. è affermativo?
Manual is--no, I'm, my control mode is pure fly-by-wire now.
Roger, il test di lampeggiatura sta arrivando, attento, Mark 00 [plus] 58 più 30.
Aurora Seven, Aurora Seven, questo è Woomera.
Roger, ti sto leggendo forte e chiaro, sto cercando le tue luci, stai pronto.
Abbiamo ancora circa 60 secondi.
Sei fino a meno 50 gradi in rotoli.
Roger, ritiro, grazie, grazie, ritiro.
Non ho le tue lampadine.Mi dispiace, Woomera.
Ripeti, sette.
Non ho le tue luci visibili.
Evidentemente la copertura del cloud è troppo stretta.
In questo momento ho una vasta copertura cloud - aspetta.
Avete provato Aux Damp quando siete in volo per vedere se avete un atteggiamento?
Negativo, ho verificato che Aux Damp stia funzionando in modo soddisfacente.
Roger, capisci.
Ho delle luci sul pavimento sotto di me, aspettate, cercherò di identificarle.
Roger, Wilco.
Aurora Seven, Aurora Seven, qui Woomera Cap Com. Avete letto?
Loud and clear, Woomera.
Roger, potresti darci un breve rapporto in questo momento?
Il mio modo di controllo è fly-by-wire, i giros sono liberi e il commutatore di manovra è spento. Il carburante è da 75-85 [per cento], l'ossigeno 88 e 100 [per cento]. Aspetta che prenda un lavastoviglie dall'aria.
Sei intermittente, qual è la temperatura del tuo vestito?
La temperatura del vestito è ora di 70 gradi, la temperatura del vestito è di 70 gradi, l'esagosto del vapore è di 70 gradi, l'esagosto della cabina è di 80 gradi.
Roger, confermi... hai il tuo--retro fino al segno di scriba nero?
Sono stato quindi a sette a questo punto e - un aumento della configurazione ha portato a una diminuzione - della temperatura del vestito.
Roger, capisci, credo che in questo momento dovresti avere il tuo snack di mezzanotte.
Roger, ci arriverò presto.
Stai iniziando a driftare o a svanire leggermente.
Roger.
Sei pronto a prendere il volo a deriva prima che ci sia troppo tempo?
Roger, posso farlo a quest'ora, la notte si accoglie...
. . . è affermativo?
In questo momento, io vado a fare il volo a deriva.
Roger.
I giros sono in gabbia, ho un tasso di galleggiamento di circa 2 gradi al secondo, tutti i giros sono zero, ho Corvus direttamente sopra di me, galleggo sopra di me, sento che il mio atteggiamento è - la linea di vista è quasi - quasi verticale.
Sono solo in registrazione VOX ora, l'ora è scaduta, sto cercando le classifiche stellari.
Il termine del grafico stellare è così luminoso che è impossibile da leggere a causa della riflessione.
Devo accendere le luci bianche, tutto qui.
Alle 01 05 00.
Gli atteggiamenti non mi preoccupano per niente, so di essere libero di andare e la luna ha attraversato la finestra non molto tempo fa.
Vediamo, ora cosa può - in questo momento sto facendo muovere le braccia avanti e indietro e posso far apparire questo in rotolamento, giallo e ago di punta. Movendo il mio torso, posso far muovere l'ago di velocità di passo fino a 1 grado al secondo. Rollo è, ago, ago di velocità è molto sensibile a questo. Yaw è anche. Vediamo, aprirò la visora in questo momento. Avere qualche fetta di cibo galleggiante in giro nella capsula.
Alle 01 06 106---dopo 1 minuto, 1 ora e 7 minuti, vado sopra la scala a circa 8 su cabina e abito.
Ciao, ciao, Canton Com Tech, Canton Com Tech, Aurora Seven. Debole ma leggibile.
Aurora Seven, Aurora Seven, questo è Canton Com Tech, Canton Com Tech.
Ciao, Canton Com Tech, Aurora Seven, forte e chiaro.
Il food-hello, Canton Com Tech, Aurora Seven.
Ciao, Canton Com Tech, Aurora Seven.
Questo cibo si è sgretolato gravemente.
Il primo pasto alle 01 08 52.
Ciao, Canton Com Tech, Canton Com Tech, Aurora Seven su HF. Come si legge?
Seven, qui Canton Com Tech.
Canton Com Tech, Aurora Seven. forte e chiaro. Come si legge Aurora Seven su HF?
Aurora Seven, Aurora Seven, questo è Canton Com Tech, lo leggi?
Roger, Canton Com Tech, forte e chiaro.
Aurora Seven, Aurora Seven, questo è Canton Com Tech.
Ciao, Canton Com Tech, Canton Com Tech, Aurora Seven. forte e chiaro.
Qui è Canton, a voce alta e chiara, Aurora Seven.
Roger. ti sto leggendo da un po' di tempo. ho cercato di contattarti su HF senza successo. il mio stato è buono; lo stato della capsula è buono; il modo di controllo è fly-by-wire; i giros sono in gabbia; la manovra è spenta. il carburante è 74-85 [per cento]. l'ossigeno è 87-100 [per cento]. la temperatura della cabina è un po' alta a 104 [gradi]. la temperatura dell'apertura a vapore è di 70 [gradi], e la cabina è di 80 [gradi], ma credo che stiano scendendo.
Roger, hai voluto controllare le tue letture di atteggiamento con la nostra telemetria?
Roger, i miei giros sono in gabbia in questo momento.
In attesa.
Inizio a capire quello che credo sia un - sì, è sicuramente un modello di nuvole altrettanto basso.
Roger.
Io sono - vediamo, Canton, hai l'ora esatta dell'alba per la prima orbita?
Diciamo ancora, Aurora Seven.
L'ora dell'alba per la prima orbita.
Ho un tempo di sorgere di sole di 1 più 21 più 00.
1 più 2100.
Potresti commentare se ti senti a tuo agio o no, se ... un 102 [gradi] sulla temperatura corporea.
No, non credo sia corretto.Il mio visore era aperto; ora è chiuso.Non riesco a immaginare di essere così caldo.Mi sento abbastanza a mio agio, ma sudando un po'.
Potresti confermare allora che la facceplate è chiusa e che sarà chiusa per il passaggio su Guaymas?
Giusto, George, lascerò la scheda chiusa, ho mangiato un pezzo di cibo durante il volo, si sta sgretolando e odio averla tutta, e ho bevuto circa quattro degluti d'acqua in quel momento.
Roger, quattro degluti d'acqua.
Desiderate iniziare il vostro commento ora sul livello di nebbia - c'era il ... pitch, e allo stesso tempo confermare che il piano di volo è in orario.
Non posso confermare che il piano di volo sia completamente in orario.Al tramonto non sono riuscito a vedere un'altra strata di nebbia - la stessa - altezza sopra l'orizzonte che John ha riportato.Guarderò da vicino all'alba e vedrò se posso raccoglierla.
Roger.
Qui sotto tutte le letture sembrano normali, la capsula sembra buona da qui sotto.
Roger, il--
. . . queries, si può continuare con le vostre osservazioni.
Grazie, George, ci vediamo la prossima volta.
Ok, Scott, buona fortuna.
Aurora Seven, Hawaii Com Tech. Come mi leggi?
Sono in registrazione VOX ora. Ho sentito Hawaii chiamare, ha ha, Hawaii chiamare. Andrò a trasmettere direttamente, e vedere se possiamo prendere Hawaii.
Ciao, Hawaii Com Tech, Aurora Seven su HF. Su e chiaro.
Ciao, Hawaii Com Tech, Hawaii Com Tech, Aurora Seven. A voce alta e chiara. Come si legge HF?
Ora sto registrando solo mentre torno a UHF.
Ciao, Hawaii, ciao, Hawaii Com Tech, Aurora Seven. Debole ma leggibile.
Aurora Seven, Aurora Seven, . . . su HF, UHF. Come si legge?
Roger, Hawaii Com Tech, Aurora Seven che ti sta leggendo forte e chiaro.
Aurora Seven. Hawaii Com Tech. Come si legge?
Ok, io sono al 01 19 02.Ho avuto diversi momenti di completo disorientamento.Così, ho Cassiopeia direttamente nella finestra e sto vagando per il sorgere del sole - fotografie.Il cielo è abbastanza chiaro ad est.
L'eccesso di luce dell'acqua della cabina è accesa in quel momento, devo tornare indietro fino in fondo e giù. Il vestito è ancora alto. Il tassello dell'acqua della cabina sta leggendo - più 9, il che è difficile da credere.
La mia temperatura, la mia temperatura corporea non si sente ... non si sente affatto male.
Ma la temperatura dell'apertura del vapore è ancora di circa -70 gradi.
Ho le luci d'incendio.
Ero rivolto verso il sole all'alba e non vidi le particelle - solo - solo galleggiando circa - 180 gradi, sono stato in grado di prendere - su questo. - Fermo, penso di vedere di più.
Sì, c'è stato un movimento casuale - alcuni sembrano addirittura andare avanti. C'è uno fuori. Quasi come una particella di fiocco di neve leggera catturata in un'agghiacciante. Non brillano con la loro luce in questo momento.
Potrebbe essere il gelo di un propulsore.
In questo momento, la trasmissione sarà solo a registrazione.
La condizione di assenza di peso è una benedizione, niente di più, niente di meno.
Ora sto fotografando grandi banche di nuvole sopra il Pacifico in direzione sud.
Sto lentamente andando verso la retroattitudine in questo momento.
Ciao, Guaymas Com Tech, Aurora Seven, forte e chiaro.
Aurora Seven, qui Guaymas Cap Com. Come mi sento?
Roger, Guaymas, forte e chiaro. La mia modalità di controllo è ora fly-by-wire; i giros sono in gabbia, sono in - manovra è spenta. Andrò in modalità automatica direttamente. Il mio stato è buono; lo stato della capsula è buono. Il carburante è 69-69 [per cento], l'ossigeno è 88-100 [per cento]. L'apertura a vapore della cabina è andata a più 10, credo che sia una cattiva lettura di misura, e l'apertura a vapore di temperatura di abbigliamento sta scendendo lentamente, ora a 68 [gradi]. Over.
Comprendi 68 gradi, come sta la tua temperatura di comfort?
Sono in grado di seguire una particella molto piccola, una particella isolata, circa - c'è un'altra, molto piccola, potrebbe essere un fiocco di neve leggero.
Stiamo leggendo - stiamo avendo una - una leggenda di cattiva temperatura corporea su di te, 102,4 [gradi], probabilmente erroneo.
La temperatura del mio vestito mostra 60 gradi e mi sento abbastanza a mio agio, sono sicuro che suderei di più se la mia temperatura fosse di 102 gradi.
La temperatura dell'ingresso del tuo vestito, vicino ai 61 gradi, quindi sembra piuttosto buona.
Roger.
Sembra che abbiamo un'orbita per la seconda orbita, poiché tutto sembra andare bene per voi.
Roger, speravo che lo dicessi, Gordo.
Inizi a risparmiare un po' di carburante e forse, forse, usi un po' di più del tuo carburante manuale.
Roger, posso farlo.
Roger, sei pronto per Z e R cal?
Roger, mandateli.
Z cal sta arrivando ora.
E, mark, passaggio costiero.
Ripeti.
Mark, passaggio costiero che si avvicina al... Baja.
Buona.
Come ti sembra?
Metà coperta di nuvole e - e l'altra metà è secca.
Ciao, amici, congratulazioni al Messico e soprattutto ai miei amici di Guaymas. Dallo spazio esterno, il loro paese è ricoperto di numeri - ed è - anche - è molto bello. Qui il tempo è molto buono. Buona fortuna da Aurora Siete.
Roger, grazie mille, amico.
Ha ha, ok.
Dateci una pressione sanguigna.
Ecco qua.
Roger, ti piacerebbe passare il tuo 2° tempo Alpha, Scotty.
Roger.
Roger, 2 Alpha time è 01 36 13, con un GMT di 14 21 30.
Questo è 02 36 13?
Roger, 01 36 13.
Roger, 01 36 13 per 2 Alpha.
Per il Golf, 03 00 31.
Roger, 03 00 31 per il Golf.
C'è un G.m.t. su quello di 15 45 48.
Roger. sto aspettando il mio segno sul radar test sulle sabbie bianche.
 ... ...
Roger.
Roger, ora il comando.
Rolla ora.
No, prima devo avere un atteggiamento migliore per te, Gus.
Roger.
Ci leggi ancora, Scotty?
Roger, forte e chiaro.
Hai già fatto il tuo roll per il radar?
Temo che non ce la farò, Gordo, a meno che non abbia l'atteggiamento di un'altra parte.
Roger, stiamo leggendo i vostri atteggiamenti a zero ora.
Roger, i giros sono in gabbia.
Aurora Seven, qui Cape Cap Com su voce di emergenza.
Roger, Cape, forte e chiaro, come faccio?
Torno a HF/UHF.
Roger.
Siete pronti per il vostro 2° tempo Bravo?
Roger, mandate 2 Bravo.
01 49 30. 01 49 30.
Roger. 01 49 30.
E 2 Charlie time è nominale.
Ok, state a disposizione.
Ok, Gus, il mio stato di controllo è buono; la mia modalità di controllo è fly-by-wire; i giros sono ancora in gabbia; la manovra è spenta. Il carburante è 62 e 68 per cento. Un po' in avanti sul consumo di carburante; la luce di quantità di carburante è accesa; la luce di acqua in cabina in eccesso è accesa. Cercherò di ottenere la modalità automatica qui direttamente.
Roger, puoi darci la pressione sanguigna?
La pressione sanguigna sta arrivando.
E dopo che la voce di IOS è diminuita, userà Zanzibar in quella zona.
Ho sentito chiamare iOS, ma non ho potuto crescerlo.
Roger.
Aurora Seven, usa una normale liberazione di pallone.
Roger.
E mi darete un marchio per questo?
Roger, uno in un tempo di 01 37.
Roger.
Tra due minuti, l'Echo sarà quasi direttamente sopra il bordo.
Roger.
Potrebbe darci un'ottica di vapore e temperatura della cabina, per favore?
Roger. il vapore di abito è di 69 gradi e la cabina è di più di 11. Questo è scesa molto improvvisamente quando è accesa l'eccesso di luce dell'acqua della cabina. Penso che io... aumenterò ... cercherò di aumentare il flusso dell'acqua della cabina ancora una volta. se non funziona, lascerò... scendere per chiudere e ricominciare da capo.
Aurora Seven, riducete l'acqua della vostra cabina.
Ok, l'acqua della cabina torna indietro, comincerò ora alle due, questo è 20 gradi sotto il valore di lancio.
Roger, ti darò un Z cal.
Roger.
Ok, ti darò un R cal.
Sii il mio ospite.
Aurora Seven, Cap Com. La leggi?
Roger, forte e chiaro.
Tutto sembra buono qui sotto, tranne il consumo di carburante; è meglio che tu guardassi un po'.
Roger.
Aurora Seven, avete già distribuito il pallone?
Questo è negativo.
Balloon deploy, ora. Il pallone è fuori e fuori. Io, lo vedo fuori, ma è - penso che ora è fuori e che si allontana costantemente. Non vedo la linea. Non vedo che sia stato fatto alcun tentativo di gonfiare la cosa.
Ho solo la forma rettangolare che si ribalta a questo punto, circa 200 metri indietro, a malapena visibile; e ora aspetta, ecco una linea.
Capisci, il palloncino è fuori.
Quello è Roger.
Qui c'è molto poca accelerazione.
Aurora Seven, il palloncino si è gonfiato?
Il palloncino è parzialmente gonfiato, non è stretto, lo ho perso in questo momento, aspetta un attimo, ti darò una lettura migliore in breve.
C'è un inizio di oscillazione.
Questa è un'oscillazione nel palloncino?
Sì.
La linea non è ancora stretta, ho alcune immagini della linea che si agita da dietro, direi che abbiamo una oscillazione di un ciclo al minuto, sia in tono che in yaw.
Quanti cicli al minuto?
Un ciclo al minuto, o forse un ciclo in un minuto e mezzo.
La luna è appena sopra l'orizzonte in questo momento.
Ho una foto del pallone.
Aurora Seven, Cap Com. Ripete il vostro ultimo messaggio.
Roger, ho una lavatrice da mettere da parte.
Roger.
Aurora Seven, Aurora Seven, questo è il volo delle Bermuda, come si legge?
Flight Bermuda, ti sto leggendo forte e chiaro.
Il switch wobulator si spegne.
Roger, fase-shifter.
Mark!
Il passaggio di fase è spento.
Il phase shifter è acceso, ora.
Aurora Seven, Cap Com. Che modalità di controllo?
Fly-by-wire.
Grazie.
Flight Bermuda, come si legge?
Ciao, volo delle Bermuda, ti sto leggendo forte e chiaro.
Potresti controllare la pressione sanguigna, per favore?
La pressione sanguigna inizia ora.
Ho perso di vista il palloncino in questo momento.
Roger.
Inoltre, Bermuda, il palloncino non solo oscilla in coni in tono e in tono, ma sembra oscillare anche verso e verso la capsula; e a volte la linea sarà tesa, altre volte è piuttosto sciolta.
Ora è a circa 50 gradi dal percorso di volo.
Immagini di torce scattate, appena a est delle Bermuda, ora la linea del palloncino è stretta.
Alle 01:45:30 ho spento la cabina, o la valvola dell'acqua del costume, fino a quando non ci sono più.
Sto registrando ora le luci di avvertimento per la quantità di carburante in preparazione per il lato oscuro. Penso che anche l'acqua in eccesso della cabina la registrerò. Non è un sistema di illuminazione soddisfacente per ...
Ciao, Canary Cap Com. Aurora Seven. forte e chiaro.
Aurora Seven, Aurora Seven, qui Canary Cap Com. Come si legge?
Ciao, Canary Cap Com. Aurora Seven. forte e chiaro.
Vi avvicini alla gamma UHF, prosegui con il breve rapporto.
Roger, Canary. Il mio stato è buono; lo stato della capsula è buono; il mio modo di controllo è automatico; i giros sono normali; manovra spenta. Fuel 51-68 [per cento], ossigeno 85-100 [per cento]; la temperatura dell'apertura del vapore della mia cabina ora si sta alzando e leggendo circa 19, temperatura dell'apertura del vapore è ancora leggendo 70 [gradi]. L'ho riserva a zero e riposta a uno. Over.
...temperatura di scarico della cabina.
La temperatura degli scarichi della cabina sta tornando a salire fino a 19.
Roger, hai fatto qualche volo a deriva?
Sono stato molto a deriva nel lato oscuro di Woomera e Canton.
Roger, hai osservato qualche strato di nebbia?
Roger, ho osservato strati di nebbia, ma non quelli che erano separati dall'orizzonte che ci aspettavamo, e che John ha riferito. La prossima volta terrò un'ottica netta e cercherò di vederli dopo il tramonto. Sul lato luminoso non c'è altro che lo strato blu brillante, iridescente, che separa l'orizzonte reale dal nero profondo dello spazio.
Aurora Seven, stai svanendo rapidamente. Stai svanendo. MCC [Mercury Control Center] è preoccupato per il tuo carburante auto e il consumo di carburante manuale.
Digli che sono preoccupato anch'io, cercherò di risparmiare il carburante.
Aurora Seven, Aurora Seven, non riesco a leggervi.
Roger, Canary, ho copiato il tuo messaggio.
Comprendi il messaggio copiato in merito al carburante e al consumo.
Quello è Roger.
Il chirurgo qui ha richiesto una trasmissione della pressione sanguigna.
La pressione sanguigna sta arrivando in tuo modo ora.
Stiamo ricevendo lo stesso alle Canarie e sembra buono.
Roger.
Canary Systems indica che tutte le letture telemetriche sembrano buone.
Roger, è bello sentirlo.
Aurora Seven, hai qualcosa da riferire sul tuo test del pallone?
Il palloncino oscilla attraverso un arco di circa 100 gradi, si sposta spesso dalla vista, in questo momento è quasi verticale, segna un passaggio costiero in questo momento, sembra che quello che sto cercando di dire è che oscilla 180 gradi, sopra e sotto.
A volte la linea è stretta e altre volte no.
Quando guardo a destra, ho la sensazione che...
Ciao.
Questo è Kano, come si legge?
Ciao Kano, Aurora Seven, forte e chiaro, come mi sento?
Aurora Seven, Aurora Seven, qui Kano, come si legge?
Ciao Kano, forte e chiaro, come mi sento?
Aurora Seven, Aurora Seven, qui Kano, come si legge?
Kano, sono Aurora Seven, ti sto leggendo forte e chiaro.
Aurora Seven, Kano Cap Com. Qual è il tuo stato?
Roger. Il mio stato è buono; il carburante è 51 [per cento] e - e 69 [per cento]; l'ossigeno è 84 [per cento] e 100 [per cento]; la pressione della cabina è buona. Tutte le potenze di d-c e a-c sono buone. L'unica cosa da - per riferire sul piano di volo è che i livelli di carburante sono inferiori a quanto previsto. Il mio modo di controllo ora è ascs. Ho speso il mio carburante extra nel tentativo di orientare dopo la notte. Penso che questo sia dovuto a requisiti contrastanti del piano di volo. avrei dovuto prendere il tempo per orientare e poi lavorare con altri elementi. Penso che rimanendo in automatico, posso mantenere - questo eccessivo consumo di carburante. E il pallone è a volte visibile e a volte non. Non ho idea di dove sia ora, e non sembra esserci - e sembra vagare con e indietro e abbandonare Kano, che è tutto visibile, che è visibile,.
Roger, Aurora Seven, ci potresti dare un nuovo controllo della pressione sanguigna?
La pressione sanguigna è in aria.
Aurora Seven, come ti senti? la temperatura corporea è leggermente alzata. come ti senti?
L'ultima volta che mi sono... qualcuno mi ha detto che era di 102 gradi. Non mi sento, sai, come se fossi così caldo. La temperatura della cabina è di 101 gradi. Sto leggendo 101 gradi, e la temperatura del vestito indica 74 gradi.
Stai sudando qualcosa?
Un po', sulla fronte.
Da quando la valvola d'acqua della tuta è stata abbassata, la temperatura dell'apertura a vapore della tuta è leggermente aumentata - è in aumento da uno a due in questo momento. Questo dovrebbe abbassare.
Roger, Aurora Seven, ora sembra tutto ok, sembra che abbiamo perso le letture di temperatura corporea delle stazioni precedenti, stiamo leggendo 102 gradi, ma basta che tu ti senta bene.
Roger, mi sento bene.
Riesci a vedere qualcosa del Golfo della Guinea?
Ho appena superato la costa e sono sopra una solida nuvola in questo momento.
Roger, Aurora Seven, ti piacerebbe inviare un saluto al popolo nigeriano?
Roger, ti prego, manda i miei saluti e i miei migliori auguri a tutti gli africani.
Roger, grazie mille, sono sicuro che sarà apprezzato.
Roger.
Aurora Seven, Kano, siamo ancora in contatto?
Ripeti, Kano.
Potresti ripetere in poche parole perché pensi che il consumo di carburante sia grande?
L'ho speso su - mediante il manuale e fly-by-wire di funzionamento del propulsore sul lato oscuro, e appena avvicinandomi all'alba.
Roger, capisci, c'è finito.
Hai iniziato la tua adattamento notturno?
Roger
Aurora Seven, Kano.Per la vostra informazione, l'inverter 250 è in grado di accendere 180 gradi in questo momento.
Ripeti, per favore.
È finita.
In questo momento, oh-oh, questo sacchetto di cibo per cani è un problema.
In realtà, il sacchetto di cibo non è un problema, è il cibo dentro di esso. È crollato. Non oserei aprire il sacchetto per paura che le miocchie si diffondano attraverso la capsula.
Le cose sono molto tranquille.
Zanzibar, forte e chiaro, come si legge Aurora Seven?
Aurora Seven, Aurora Seven, qui Zanzibar Com Tech, trasmettendo su HF/UHF. La coprite?
Roger, forte e chiaro, come mi sento, Zanzibar?
Aurora Seven, Aurora Seven, qui Zanzibar Cap Com. La leggete debole, ma leggibile.
Roger. Il mio stato è buono; lo stato della capsula è buono; il mio modo di controllo è automatico; i giros sono normali; la manovra è spenta. Il carburante di controllo è 51 [per cento] e 69 [per cento]; l'ossigeno è 82 [per cento] e 100 [per cento]. Questo è tutto tranne che non sono stato in grado, finora, di abbassare la temperatura dell'apertura del vapore del mio vestito molto al di sotto dei 70 [gradi]. L'apertura del vapore, o la valvola di controllo dell'acqua, impostata a questo momento è 4 al punto di pre-lancio. Può essere troppo alta. spegnerlo a questo punto e andare a tre, che è dove è impostata la cabina. Over.
Aurora Seven, Zanzibar Cap Com. Roger, Roger. Avete gli ultimi orari di emergenza?
Li ho.
Ottimo, inizierai il test del pallone?
Non vedo alcun motivo per non lasciarlo acceso attraverso il lato oscuro, e ho appena visto una particella passare a circa 2 o 3 piedi al secondo.
Secondo il piano di volo, dovresti andare a FBW ora, e lui dice che sei in modalità automatica e mi chiedo se intendi continuare con questo.
Penso che il fatto che io abbia un basso consumo di carburante detti che rimangavo in auto finché il consumo di carburante non è eccessivo.
Roger, Aurora Seven. Congratulazioni per il vostro viaggio fino ad ora e sono felice che tutto sia andato ...
Grazie mille.
Ora ho la banda di orizzonte blu ampia, sembra che, in questo momento la Capsula è passata il 02 0700, sia circa il diametro sotto il sole. Sembra essere lo stesso spessore sotto il sole come il diametro del sole. Nord e sud diventa meno distinto e più chiaro. Si estende più lontano dall'orizzonte.
Roger, Aurora Seven, è difficile da pronunciare, qualsiasi cosa possiamo fare per te...
Negativo, penso che tutto stia andando abbastanza bene.
Roger, aspetteremo.
Roger, ci vediamo la prossima volta.
Aurora Seven, qui la nave dell'Oceano Indiano.
Roger, Indian Cap Com. A voce alta e chiara.
Abbiamo avuto problemi con il trasmettitore nella tua precedente corsa. Abbiamo appena ricevuto un messaggio dal Capo . . . per risparmiare carburante. Ho monitorato parte della tua trasmissione a Zanzibar e capisco . . . la situazione.
Quello è Roger.
Avete tempi di retrosequenza per 2 Delta, 2 Echo e Golf?
Questo è negativo, ho i nominativi.
Roger. 2 Delta e 2 Echo sono ancora nominali.
Roger. 03 00 29.
Roger, Aurora Seven, vi ho letti a voce alta e chiara. Avete qualche commento per l'Oceano?
Credo che ci sia un po' di difficoltà nella modalità automatica.
Tutti i propulsori sono a posto.
Roger.
Tuttavia, i giros non sembrano indicare correttamente.
Roger.
E questo non è corretto. I giros sono . . . sono ok; ma in standby ascs. Può essere un problema di orientamento. Mi orienterò visivamente e . . . vedrò se questo aiuterà a risolvere il problema ascs.
Aurora Seven di Indian Cap Com. La pressione sanguigna sul tuo . . . è abbastanza alta e dovresti, se possibile, dare una pressione sanguigna sopra la nave dell'Oceano Indiano.
Roger, ho già alzato la pressione dell'aria.
Ripeti, Aurora.
La pressione sanguigna è in aria ora.
Roger.
La pressione sanguigna sta andando bene.
La pressione sanguigna sta migliorando.
Roger.
Aurora Seven, qui Indian Cap Com. Abbiamo perso il contatto telemetrico.
Roger, ti sto ancora leggendo bene.
. . . segna alla testa che hai controllato il fly-by-wire e che tutti i propulsori sono a posto.
Questo è negativo, tranne che questo problema con la temperatura dell'apertura del vapore, io... apriro' la visore un minuto, e questo si raffredderà... sembra più fresco con la visore aperta.
Roger, hai preso la xylose?
Questo è negativo, lo farò ora.
Roger.
Aurora Seven, conferma di aver controllato il fly-by-wire e tutti i propulsori.
Fly-by-wire è stato controllato, tutti i propulsori sono a posto.
Roger.
Aurora Seven, Indian Ocean Cap Com. Non leggo la tua trasmissione.
Roger, Indian Cap Com, Aurora Seven.
Fuori.
Beh, io sono solo in catalogo e ora mi sto scaldando.
Non so cosa fare con la cabina.
Lo allungerò e vedremo cosa succede.
Ora sono molto indietro nel piano di volo.
Ok, valutando la stabilità della capsula in questo momento.
A capsula scaduta 02 17 32, io scelgo tutti i tassi.
A 02 17 49, i miei tassi sono zero e le mie attitudini sono zero più, o a zero, meno 3, meno 48. Lascia che questi si riposino un po', e vedremo cosa possiamo fare per la temperatura di misura.
La cabina sta aumentando, la temperatura della tuta sembra anche aumentare, la lascerò uscire fino alle 02:25 00 per vedere se questo la farà scendere.
Non ho bisogno di fare esercizio fisico, non ho davvero bisogno di fare questo, mi scalderei troppo.
Arriveremo a Muchea in breve.
Ho un leggero tasso di lancio in alto in questo momento, a 02 19 13. lo scelgo subito. Fly-by-wire - ho un leggero tasso di yaw a sinistra - lo scelgo subito. Atteggiamenti in questo momento sono meno 30.
Tutti i due autobus sono a posto. tutti - vediamo - la batteria numero due è scesa a 22. una, è 24; tre, è 24; in standby uno e due, sono 24; isolato, è 27; principale, è 23; IBU principale, è 27. due - due è ora alzato. batteria numero due è alzato.
Il lunare non è ancora uscito e, sebbene io veda ancora l'area illuminata dal tramonto dietro di noi, il sole è ancora in uscita.
Ora, ho il livello di nebbia in questo momento, sembra più luminoso di... è bene aprire la cabina, aprire la visore.
Il reticolo ora si estingue a circa 5,6.
Ciao, Muchea Cap Com. Aurora Seven. forte e chiaro.
Anche io ti leggo forte e chiaro.
Il mio stato è buono; il modo di controllo è fly-by-wire; i giros sono normali; la manovra è spenta. Il carburante è 45-6-70 [per cento], che è 45-70 [per cento], e l'ossigeno è 84-100 [per cento]. Ho solo un piccolo problema, e questo è la mia incapacità di ottenere la temperatura di ventilazione del vestito a vapore giù, Deke.
Roger Cosa sta succedendo ora?
Beh, sto leggendo 70 gradi. Sono davvero un po' confuso su come farlo scendere, il mio vestito---la valvola d'acqua è ora impostata oltre i segni. Questo non sembra essere il caso di scendere, e nemmeno di metterlo . . . negativo. Questo è sbagliato. La cabina era oltre i segni. La temperatura del vestito è a valore pre-lancio di circa quattro. Andrò a una impostazione di più 6 in questo momento e vedremo se questo lo porterà al di sotto dei 70 gradi. Over.
Ok, stiamo indicando un'accettazione di 84 gradi, che è un po' elevata.
Roger My Gage mostra 7, 76 [gradi] sul completo.
Rog.
Ok, vi do un paio di tempi retrotermistici qui. avete un nome di 2 cani; l'oro è 03 . . . 29; Hotel 04 32 26.
Roger Understand 26.
Stiamo includendo il tuo orologio è ancora un secondo lento.
Roger.
G.m.t. hack di 15 10 42---mark.
Roger, sono pronto e lo stesso vale per il backup.
Roger, potresti mandarci la pressione sanguigna, per favore?
Iniziando.Rigger.Iniziando ora.
Che modalità di comunicazione stai usando in questo momento?
Sono su UHF high, Deke.
Ok, per favore, prova a usare il tasto del microfono una volta invece del tuo VOX. Vediamo come viene.
Roger, appena supererò la pressione sanguigna, posso farlo ora.
Questo è l'uso della spinta per parlare. 1, 2, 3, 4, 5, 4, 3, 2, 1.
Non vedo alcuna differenza, sono identiche.
La modulazione è abbastanza buona?
Molto bene.
Roger
Ho notato che posso mettere un tasso di 1° al secondo sull'ago solo muovendo la testa e le braccia, la testa e le braccia.
Per la vostra informazione, non ci saranno lampioni a Woomera su questo passaggio, poiché la nuvola non vi permetterà di vederli comunque.
Roger, non ho avuto successo nell'ultimo passaggio.
Ok, ti mando un Z cal in questo momento.
Roger
Mark!
Z cal sta scendendo.
Roger.
In con R cal.
Roger.
Fermo della pressione sanguigna.
Ok, oscillariamo R cal un paio di volte qui nel tentativo di ripristinare il nostro problema di temperatura.
Roger.
Ok, Rcal off. Ti consigliamo di andare a manuale a questo punto e conservare il carburante per auto.
Roger, ora vado al manuale.
Roger.
In questo momento sto leggendo 45-70 per cento sul carburante.
Rog. Capire 45-70 [per cento].
La temperatura della cabina è di 107 gradi.
Cabina 107 [gradi].
Non credo che tu abbia mai ricevuto un'ora di sorgere o di tramonto.
Dammi tutte, Deke, o quelle che stanno arrivando.
Il tuo prossimo sorgere di sole sarà 02 50 00.
- Sì, sì, sì.
Sunset 03 41 20.
Roger.
Sunrise 04 19 00.
- Sì, sì, sì.
Beh, sembra che tu stia andando molto bene lassù, papà.
Roger, è un po' caldo.
Lo sospetto.
Hai cavalcato il tuo cavallo negli ultimi giorni.
Buona.
Per la vostra informazione, Cape informa che se non restiamo a manuale per un bel po' di tempo qui, probabilmente dovremo mettere fine a questa orbita.
Mi assicurerò e rimarrò sul manuale.
Roger.
Anche tu hai ancora un sacco di deriva qui.
Ripeti.
Anche tu hai ancora la capacità di deriva.
Roger.
Avete visto delle luci sull'Australia?
Ho visto alcune luci, ma non ho potuto identificarle.
Roger, capisci.
Ci daresti un'altra lettura della temperatura di vapore del tuo abito?
Forse è scesa un po' più basso, ora è di circa zero, cioè di circa 70 gradi, era un po' più alto, la visore è chiusa e mi sento un po' più fresca.
Molto bene.
Abbiamo indicato un calo di 2 gradi all'ingresso del vestito, quindi sembra che tu stia facendo un po' di buffone.
La mia modalità di controllo ora, Deke, è manuale; i giros sono liberi; e la manovra è spenta.
Capisco, manuale, libero da girone e manovra spenta.
Roger
Aurora Seven, qui Muchea Cap Com. Sta leggendo?
Ancora a leggere, Muchea.
Molto bene.
Come sta il tuo pallone, per caso?
Non l'ho trovato da quando è scuro. è - è - si muove un po', Deke. non è completamente gonfiato, e non si estende sulla linea strettamente come mi aspettavo. rimbalza dentro e fuori e oscilla su e giù e lateralmente. Non hanno ancora buone letture tensiometrica.
Aurora Seven, Aurora Seven, qui Woomera Cap Com. Come si legge?
Ciao, Woomera, Aurora Seven, forte e chiaro, come mi sento?
Anche tu sei forte e chiaro.
Abbiamo copiato la tua trasmissione su Muchea, capisci che hai ancora il palloncino acceso?
Questo è positivo. ho il palloncino acceso. Tuttavia, non l'ho visto da un po'. Vaga un po' e non lo vedo in vista al momento. Credo che - potrebbe essere visibile sullo sfondo terrestre in questo momento.
Roger, vedi la luna?
Sono di fronte al modo sbagliato e limitato nella manovrabilità che mi è rimasta a causa del mio stato di combustibile.Posso vedere il terminatore tra il lato lunare e il lato non lunare.
Roger, capisci.
Sei un controllo manuale, vero?
La mia modalità di controllo è manuale, i giros sono liberi, la manovra è spenta, è finita.
Roger, potresti darci... potresti darci la temperatura della cabina?
La temperatura della cabina è di 102 gradi in questo momento.
Qual è la temperatura del costume?
Ok, state pronti.
La temperatura della tuta è di 74 gradi; l'esagosto del vapore della tuta è di 71 gradi.
Roger, capisci, ti senti un po' più a tuo agio in questo momento?
Non lo so, sono ancora caldo e sudoroso, ma non mi sento molto a disagio, vorrei... vorrei risolvere questo problema della temperatura del costume, ma per tutti gli scopi pratici, per quanto mi sembra, è incontrollabile.
Capisci, forse dovrai aspettare qualche minuto prima che questo sia in vigore.
La temperatura del costume è il numero 6.
Roger.Systems riferisce che la temperatura del tuo vestito è scesa di 2 gradi sopra la stazione, se questo ti incoraggia.
Roger, grazie, è vero.
Roger.
Hai mangiato qualcosa finora?
Sì, ho fatto. Tuttavia, il cibo si è sgretolato gravemente; e odio aprire il pacchetto di più per paura di ottenere briciole su tutta la capsula. Posso verificare che mangiare cibo di dimensioni di morso come abbiamo imballato per questo volo non è un problema affatto. Anche i cibi sgretolati vengono mangiati senza, senza problema.
Roger, che ne dici dell'acqua?
Avevo fatto quattro ingoiature a circa questo tempo nell'orbita precedente.Quando avrò un po' fissato la temperatura del vestito, aprirò la visore e prenderò un po' di più d'acqua.
Vieni ancora molto forte e chiaro.
Roger.
. . . fuori in questo momento.
Per il registro ora--
Uno dei segni di un interruttore di fusibile è scivolato fuori, e lateralmente, e ha legato insieme il contattante interruttore di fusibile. Questo è accaduto ai interruttori di fusibile di emergenza principale e di distribuzione di riserva.
Ho messo in gabbia i giroscopie, sono troppo critiche, cercherò di navigare sul lato oscuro senza i giroscopie.
Il switch dei fusibili dovrebbe essere incollato meglio in modo che spegnere uno dei fusibili non spenga quello adiacente.
Credo che sia meglio che cerchi di togliere quella pillola di xiloza.
Oh sì, c'è la pillola di xilosio, non si è sciolta, ma tutto il resto di stoccaggio si è sciolto.
Ok, la pillola di xilosio viene consumata alle 02 41 35.Il resto del cibo è piuttosto un casino.Non sopporta questa temperatura di cabina.
Ciao, Canton Com Tech, Aurora Seven vi legge forte e chiaramente.
Qui Canton Cap Com. La leggete forte e chiaramente. Potreste iniziare il vostro breve rapporto, per favore?
Roger, George. La mia modalità di controllo è manuale. I giros sono in gabbia, la manovra è spenta. Il carburante è 45 e 64 per cento, un po' in anticipo rispetto al programma. L'ossigeno si legge 82-100 per cento. La temperatura di ventilazione a vapore nel vestito sta scendendo leggermente. È un po' sotto i 70 gradi. La cabina è 4,6 gradi. La temperatura del vestito è scesa a circa 71 gradi ora. Tutta la potenza è buona, e qui c'è la pressione sanguigna. Over.
Ok, in attesa della pressione sanguigna.
Stiamo ricevendo il controllo della pressione sanguigna.
Roger.
Avete intenzione di mangiare come richiesto da ... Over.
Ho aperto la visore poco tempo fa per la pillola di xilosio. Tutto il resto del cibo che ho a bordo si è crollato o sciolto. È inutilizzabile nel suo stato attuale quindi penso che la pillola di xilosio costituirà il mio ultimo pasto di zero g. Tuttavia, il primo, prima che il cibo si crollasse, era abbastanza facile. Non è un problema mangiare questo cibo di dimensioni piccanti - in uno stato senza peso. Ho bevuto anche un po' di acqua in quel momento, che non era un problema.
Roger. Immagino, da quello che hai detto allora, che tu abbia confermato che il tuo faceplate è chiuso per la decisione sulla terza orbita.
E' vero, il mio fascelatto è chiuso, e qual è la tendenza della pressione della mia cabina sul pavimento?
In attesa, per favore.
Stiamo verificando la tua richiesta, Scott. Potresti premere di nuovo quel pulsante?
Oh, vuoi la pressione sanguigna o l'ECG?
No, abbiamo perso l'ECG. Potresti forse premere quei sensori.Ok, il chirurgo mi informa che l'ECG sta tornando ora.La tua altra domanda, la pressione della cabina rimane a circa 5,1 [psia].
Non c'è cambiamento nella lettura dal lancio, è vero?
È passato da 5,8 [psia] al lancio a circa 5,1 [psia] in una tendenza molto, molto graduale a discesa.
Il mio indicatore di pressione della cabina sta leggendo 4,8 [psia] in questo momento.
Roger, non ho alcun commento su questo, solo che la tendenza sembra essere buona qui sul terreno.
Roger.
Avete qualche commento specifico sugli esperimenti sui vostri palloncini; ad esempio, il miglior contrasto di colore con il ballo?
Sì, direi che l'arancia diurna è la migliore.
Per la vostra informazione, il secondo sorgere di sole dovrebbe essere previsto tra circa 3 o 4 minuti.
Roger, grazie.
Tutto continua a sembrare molto bello qui sul terreno. Ho una lettura sul terreno per la pressione della cabina. Questa è per la vostra informazione, è di 4,8 [psia]. Ora, questo prende la tendenza che è stata stabilita in modo considerevole. La pressione del vestito arriva a 4,9 [psia].
Roger.
Ora troviamo che la pressione parziale dell'O2 oscilla leggermente e che la pressione oscilla intorno a 4,2 [psia].
Lo hai fatto ?
La pressione parziale dell'O2 è in fluttuazione -4.2 [psia] -Over.
Roger, copiato, George, grazie.
Come ho detto prima, tutto sembra molto bene qui, il chirurgo mi sta cercando per far provare un'altra pressione sanguigna.
Negativo, non riuscirò a fermarmi per questo ora, ho ancora il sole che mi preoccupa.
Ok, non abbiamo ulteriori domande, se avete qualche commento ci ascoltiamo qui.
Negativo, ho un bellissimo sorgere di sole attraverso la finestra, lo registrerò in modo che tu possa vederlo.
Aurora Seven, Aurora Seven, Hawaii Com Tech. Come mi leggi?
Roger, Hawaii, Aurora Seven, forte e chiaro.
Aurora Seven, qui Cap Com. Potete darmi un breve rapporto, per favore?
Il mio modo di controllo è manuale; i giros sono in gabbia; manovra spenta. Stand by one. Il mio stato è buono e lo stato della capsula è buono. Voglio scattare qualche foto dell'alba.
Prima dammi il breve rapporto.
Il carburante è 45-62 per cento.
Roger. 45 e 62 [per cento].
Roger.
Aurora Seven. hai bevuto sopra Canton; hai bevuto acqua sopra Canton?
Questo è negativo, lo farò presto.
Roger, il chirurgo ritiene che sia consigliabile.
Roger.
Avete una luce di avvertimento per il carburante?
È vero, l'ho segnalato, e credo di averlo segnalato molto tempo fa, è coperto di nastro al momento.
Roger.
Aurora Seven, Aurora Seven, Cap Com. Cape Flight mi avverte che noi - che si aspettavano che la cabina lo facesse.
Roger, grazie.
. . . l'esagosto di temperatura . . . l'esagosto di vapore?
Roger. l'esagosto di un vestito è di 70 gradi. l'esagosto di una cabina è di 49 gradi.
Roger.
Aurora Seven. Qui Cap Com. Vorremmo che tornassero ai girosferi normali e vedessero che tipo di indicazione abbiamo; se la vista della finestra corrisponde o meno ai girosferi.
Roger, aspetta un attimo.
Ho ancora alcune particelle bianche in vista sotto la capsula.Sembra che viaggiino esattamente alla mia velocità.C'è una che deriva via.Va più veloce di me in realtà.
Roger, capisci.
Non ho visto il gran numero di queste particelle, ma ne ho viste alcune, il loro movimento è casuale, mi sembrano esattamente fiocchi di neve.
Roger, hai provato a restituire ...
Lasciatemi entrare entro i limiti dello scanner prima.
Ripeti.
Devo prima regolare il mio atteggiamento entro i limiti dello scanner.
Roger.
C'erano altre di quelle particelle, queste sembrano sicuramente dei fiocchi di neve.
Capite, le vostre particelle sembrano dei fiocchi di neve definiti.
Tuttavia...
Possiamo avere la pressione sanguigna da te, Scott?
La pressione sanguigna - inizia - ora. Ho il palloncino - ora - abbastanza costantemente sotto di me, non oscillante. E andare a giros normali.
Roger. TM indica il tuo--zero pitch.
LOS, Scott, abbiamo avuto LOS, mi puoi leggere?
Aurora Seven, Aurora Seven, qui California Com Tech, California Com Tech. Mi sentite?
Ciao Cal Com Tech, Aurora Seven, forte e chiaro.
Aurora Seven, Aurora Seven, qui California Com Tech, California Com Tech. Avete sentito?
Ciao, California Com Tech, Aurora Seven, forte e chiaro.
Vi stiamo leggendo forte e chiaro, anch'essi.
Roger.
Aurora Seven, California, come leggi?
Ciao, Al, forte e chiaro.
Sei forte e chiaro, Scotty.
Roger. il modo di controllo è manuale, i giros sono normali, la manovra è spenta. il carburante è 45-50 [per cento]. il pallone è fuori. ossigeno 81-100 [per cento]. e il mio stato è buono. lo stato della capsula è buono, tranne che non sono in grado di ottenere una ragionevole temperatura di scarico di vapore. ancora leggendo 70 [gradi]. oltre.
Roger, mi sembra che finché l'inoltro di abbigliamento scende potresti continuare ad aumentare il flusso fino a quando non ti sentirai a tuo agio.
Roger.
Capisci che stai andando in orbita tre.
Io sono Roger, io vado in orbita tre.
Seven, siamo in California.
Vai in California.
General Kraft è ancora un po' preoccupato per il carburante per auto. Usa meno auto; non usi carburante per auto a meno che non sia necessario prima del tempo di retrosequenza. E penso che forse potresti aumentare il flusso allo scambiatore di calore per tentare di abbassare la temperatura.
Roger, sono passato da 4 a 5 sul mutatore in questo momento e penso di aumentare un po' il costume.
Roger, ti senti bene qui, ti do un periodo di silenzio mentre ti mando Z e R cal.
Roger.
Sette, questa è la California che sta inviando Z cal al mio segno.
Roger.
Uno, Mark.
Z calmati.
Roger.
Stand by per R cal 3, 2, 1.
Ok, ora sto iniziando a vedere tutte quelle diverse particelle, sono molto lontane, alcune sono a circa 100 piedi di distanza.
Roger, R cal off.
A me sembrano tutti fiocchi di neve.No non brillano da soli.
Roger, Seven. hai... hai... sudato o hai smesso di sudare al momento?
No, sto ancora sudando, Al. Penso di aprire la visore e bere un bicchiere d'acqua.
Roger, sembra una buona idea.
Sette, ci daresti una pressione sanguigna, per favore, tra le trapiange?
Ok, ecco la pressione sanguigna, ho bevuto circa 20 degolli d'acqua, ha saputo abbastanza bene.
Roger, Seven. Ne siamo sicuri, stiamo ottenendo il tempo di Alpha e... hotel.
Roger, Mark ora una lettura tensiometrica. è stretta come ho visto la corda.
Roger, ce ne sono.
Ora ripeti l'ultima domanda?
Hai 3 Alpha di 03 11 00?
03 11 00.
È corretto.
Roger, copiato.
Seven, siamo in California.
Roger, forte e chiaro.
Roger, non abbiamo ulteriori domande, ci vediamo la prossima volta.
Roger.
Aurora Seven, Guaymas Cap Com.
Ciao, Guaymas, avanti.
Roger, ti stiamo leggendo forte e chiaro, vorremmo fare un test di wobulator qui, usamo le sabbie bianche ogni volta che ci dai la parola.
Roger, ne ho uno; è il giiro di giallo che sta fermandosi in questo momento.
Il tuo wobulator è acceso?
Sì, il wobulator è acceso.
Roger.
Cosa c'era sul tuo yaw?
Ho l'ago di giogo sulla fermata 250.
Roger.
Non mi metterò in gabbia fino a quando non mi sbarazzerò del pallone, e poi potrò iniziare un lento galleggiamento a sinistra per prenderlo dalla fermata.
Roger.
Potresti accendere il tuo wobulator e lasciarlo acceso?
Roger, è stato acceso e non l'ho toccato.
Roger, capisci.
Vuoi toglierlo?
Roger, accendere e spegnere in intervalli di circa 20 secondi.
Ok, il wobulator sta spegnendo... ora.
Roger, lo stiamo trasmettendo.
Sono in grado di fare un rollo a 360 gradi per loro in questo momento?
Il tuo 00 yaw; hai un input yaw.
Potremmo fare questo 360° sul passaggio a White Sands?
Gordo.
Aurora Seven, Cape Cap Com.
Roger Cape. forte e chiaro e rompere, rompere. Guaymas, il wobulator è di nuovo acceso.
Roger Cape, avanti.
Roger Aurora Seven, Cape Cap Com back on HF. Dammi il tuo rapporto.
Roger. modalità di controllo, manuale; giros normali; il interruttore di manovra è spento. Il carburante è 45-45 [per cento]; l'ossigeno è 70 [per cento], o, correzione, l'ossigeno è 80 e 100 [per cento]. La temperatura della tuta è di 68 [gradi], ora e scende abbastanza bene. La temperatura dell'apertura a vapore della tuta è di 69 [gradi], e sta iniziando ad essere un po' più confortevole.
E come ti senti ora?
Mi sento abbastanza bene, ancora caldo.
Ok, sembra che ti stia bene.
Il tuo normale tempo di rilascio del palloncino sarà di 3 più 34, Scott?
3 più 34, Roger.
Roger, puoi descriverci un po' il palloncino e le sue azioni?
Ha una deriva casuale. Non c'è alcuna oscillazione che possa prevedere. La linea che porta al palloncino a volte è stretta; a volte è abbastanza sciolta da farci circolare. Sì, il suo comportamento è strettamente casuale per quanto ne posso dire. Il palloncino non è nemmeno gonfiato bene. È una forma oblonga, piuttosto che una figura rotonda; e credo che quando il sole è su di esso, l'arancio di giorno è il più brillante, e l'argento. Questo è tutto quello che posso dirti, Gus.
Il chirurgo suggerisce di bere l'acqua il più possibile, e di bere l'acqua il più spesso possibile.
Roger.
I tempi di retroseguenza per le aree 3 B e 3 C sono nominali.
3 B e 3 C nominali.
E ti consigliamo di tornare al normale sui tuoi giroscopie con il switch di manovra spento.
I giros sono normali e il commutatore di manovra è spento.
Roger.
Potrebbe darci le impostazioni della sua valvola di controllo della temperatura, per favore?
Roger, il vestito è 7.5, la cabina è circa 10.
Roger.
In attesa di Z cal.
Roger, in attesa.
R cal.
Segna una lettura tensiometrica, è stretta come ho fatto - come si ottiene.
Aurora Seven, Cap Com.
Forza, Cap Com.
. . . ancora un volo a deriva?
Ripeti.
Hai fatto un volo a deriva?
E se devo risparmiare carburante per la retrosequenza, credo che sia meglio ricominciare da capo.
Roger, sono d'accordo con te.
La mia modalità di controllo è ora manuale; i giros sono in gabbia e permetterò alla capsula di driftare per un po'.
Roger e John suggeriscono di cercare di guardare indietro, verso l'oscurità, all'alba per vedere quelle particelle.
In direzione dell'oscurità.
Al sorgere del sole, cerca di guardare verso l'oscurità.
Ok, l'ho fatto, e... e... non gli dica che non sia felice.
Roger.
Aurora Seven, sei in volo a deriva?
Quello è Roger.
Roger.
Sto guardando verso il basso quasi verticalmente, e credo che sia possibile distinguere quattro strati di nuvole separati.
Capire.
Balloon - manovrerò abbastanza da far uscire il pallone in pista in modo da poter fotografare la sua partenza.
Roger.
A proposito, ho quelle piccole particelle visibili nel periscopo in questo momento.
Comprendi il periscopo.
Aurora Seven, Cap Com.
Roger, avanti.
Non lasciate che - vorremmo che voi non lasciate che nessuno scenda al di sotto del 40 per cento.
Ho il ballo jettison acceso e spento, e non riesco a liberarmi di esso.
Capisci che non puoi sbarazzarti del palloncino.
Proprio così, non si gettonerà.
Ok.
Aurora sette, Cap Com.
Forza, Cap Com.
Dateci la vostra pressione sanguigna e la lettura del carburante.
Ok, il carburante è del 45 al 42 per cento, la pressione sanguigna nell'aria.
Rog.
Le particelle sono ancora visibili, stanno affondando verso l'indietro, ma in un arco di forse 120 o 130 gradi.
Aurora Seven, Cap Com. Ripeti.
Roger, ho queste particelle che si spostano di nuovo a fondo, ma non sono esattamente parallele alla linea del palloncino, ma si spostano a fondo in un arco di forse 120-130 gradi.
Roger.
Aurora Seven, Cap Com. Puoi darci un commento sull'esperimento zero g?
In questo momento, il fluido è tutto riunito intorno al tubo di fermo; il tubo di fermo sembra essere pieno e il fluido fuori dal tubo di fermo è circa a metà strada.
Aurora Seven, Cap Com. Ripeti il più possibile il tuo ultimo messaggio.
Il liquido è a metà strada verso l'esterno del tubo di fermo - un menisco piuttosto grande, ad un angolo di circa 60 gradi.
Aurora Seven, Aurora Seven, qui Canary Cap Com su HF. Avete letto?
Ciao, Canary Cap Com, Aurora Seven. La lettura alta e chiara; HF. Trasmissione HF. Come si legge?
Aurora Seven, qui Canary Cap Com su HF. Avete letto?
Roger, Canary Cap Com. La sto leggendo forte e chiaro; HF. Come sto?
Queste immagini dei piccoli gruppi di nuvole strettamente unite sono a sud delle Canarie, terza orbita.
Questo deve essere un passaggio [Intertropical Convergence Zone] (itcz).
Questo è Canary Cap Com su HF. Ricevete?
Aurora Seven, qui Canary Cap Com. Non abbiamo ricevuto nessuna trasmissione da voi.
Ho il Voasmeter fuori in questo momento.
Ciao.
Ciao, Canary Cap Com, Aurora Seven, vi sto leggendo forte e chiaro.
Aurora Seven, qui Canary Cap Com. La lettura?
Continua, Canaria, leggendo forte e chiaro.
Penso che la risposta migliore all'autokinesis sia che non ci sia alcuna. Non ho notato alcuna e ho la tendenza a allineare l'orizzontale con la mia testa - è che una linea orizzontale sotto lo zero g è una linea parallela alla linea tra i tuoi occhi. Non ho autokinesis. Non ho - ora aspetta un minuto, forse sto iniziando.
Devo notare che a 3 26 33 ho 10 particelle nel cielo, in qualsiasi momento, che sembrano apparire brillanti per me. Sembravano piccoli freddi. Tuttavia, alcuni sembrano essere molto, molto lontani. Ci sono due - che sembrano essere a 100 metri di distanza. Non ho operato il propulsore per un po' di tempo. Ecco due più vicini. Ora una lettura di densiometro su questi che sono vicini. Estinto a 5.5, il tempo trascorso è di 3 27 39. Non sono in grado di vedere alcuna stella nel cielo nero in questo momento. Tuttavia, questi piccoli fiocchi di neve sono chiaramente visibili.
La temperatura della cabina è scesa notevolmente ora, e la configurazione che ho sul completo è di 7.
Lo aumenterò ancora un po'.
La mia valvola di abbigliamento, la temperatura della valvola d'acqua ora è di circa 8.
Ciao, Kano Cap Com, Aurora Seven, che ti legge forte e chiaro.
Ho notato che ogni volta che giro a destra tutto sembra verticale, ma sono al contrario.
Ora, per la cronaca.
Lo sento ancora, potrei facilmente sentirmi come se entrassi sulla schiena.
Potrei facilmente entrare da un altro pianeta, e sentirmi sulla schiena, e quella terra è sopra di me, ma è una sorta di come ti senti quando vieni fuori da una S divisione, o da un Immelmann.
Se mi leggete, il chirurgo vi chiede di fare un controllo della pressione sanguigna ora, un controllo della pressione sanguigna per il registro di bordo.
Roger. ti sto leggendo, Keno, forte e chiaro. la pressione sanguigna inizia a questo momento.
Visor sta chiudendo ora.
Aurora Seven, Aurora Seven, qui Kano Cap Com. Se mi leggete, potreste fare un controllo della pressione sanguigna per i registri di bordo.
Ok, ho tolto il big back; sto solo registrando, per ora. Ho tolto il big back dalla fotocamera e sto cercando di ottenere un altro film MIT in questo momento. Il filtro è dentro. La cassetta è nella fotocamera.
La sensazione di zero g senta è meravigliosa, è la prima volta che indosso questo completo e mi sento a mio agio.
Non so in che direzione mi puntano, e non mi interessa particolarmente.
Roger, in questo momento sento Kano chiedere un controllo della pressione sanguigna, lo darò subito, ho il carburante 45-43, vorrei ancora un po' di tassi, solo un po'.
Vediamo, ci riportiamo in quel modo.
Non vedo alcuna relazione tra l'azione del propulsore e le luci d'incendio.
Mark MIT pictures to 3 35 36, crank two by--at infinity.
Passaggio costiero sull'Africa.
Sto scattando molte foto del MIT, alla capsula scaduta [tempo] 03 38 38. Sarà l'unica possibilità che avremo.
Ciao, Indian Com Tech, Aurora Seven, forte e chiaro.
Aurora Seven, qui IOS Com Tech, su HF e UHF. Come si legge?
Come sono io, Indian Cap Com?
Aurora Seven, qui Indian Cap Com. Non ho letto tutta la tua trasmissione, ma la parte che ho monitorato era forte e chiara.
Roger. il mio stato è buono, il mio stato della capsula è buono. sono in volo a deriva con controllo manuale. i gironi sono in gabbia. il carburante è 45-42 [per cento], l'ossigeno 79-100 [per cento]. le temperature di ventilazione del vapore sono entrambe 65 [gradi] ora; la temperatura del vestito è scesa bene. ora è 62 [gradi], e tutta la potenza è buona. la pressione sanguigna inizia a questo punto. ho appena finito di scattare alcune foto del MIT, e questo è tutto quello che devo riferire al momento.
Roger, Aurora Seven. ho copiato il tuo manuale di modalità di controllo; girogiro incagezzato; carburante 45-42 [per cento]; ossigeno 79-100 [per cento]; e non ho sentito l'ultima parte della tua trasmissione.
Il mio stato è buono; la temperatura della tuta è diminuita notevolmente; le temperature di ventilazione a vapore ora si leggono a 69 gradi su cabina e tuta, la temperatura della tuta è di 62 gradi e la temperatura della cabina è di 101 gradi.
La temperatura della tuta è di 62 gradi e la temperatura della cabina di 101 gradi, la pressione sanguigna inizia e capisci che sei sul manuale, capisci anche che stai a deriva per un po'.
Ecco Roger, sono io.
Confirmati.
Sono su controllo manuale, sto permettendo alla capsula di driftare.
Roger.
Un'altra deviazione dal piano è il fatto che non sono riuscito a gettare il palloncino.
Non si prevede alcun problema, ma il pallone è ancora attaccato.
Aurora Seven, qui Indian Cap Com. Tutti i nostri tempi di retrosequenza sono nominali.
Negativo, li ho tutti, grazie.
Aurora Seven, la tua ultima trascrizione era illeggibile. Stai svanendo male, anche se intermittente. Leggerò i tempi di retrosequenza al cieco. Area 3 Delta, 04 12 32, 04 12 32; Echo 04 22 27; 3 Echo 04 22 27; e l'ultimo ... abbiamo è 04 32 26 ... ora e il tuo orologio a capsula è ancora entro 1 secondo.
Roger, Kano, ho copiato tutto questo.
Roger, Aurora, sei stata forte e chiara.
I tramontamenti sono più spettacolari. La terra è nera dopo il tramonto. La terra è nera; la prima fascia vicina alla terra è rossa, la prossima gialla; la prossima è blu; la prossima è verde; e la prossima è una sorta di -- una sorta di viola. È quasi come un arcobaleno molto brillante.
Controlla se vedi tutti i colori tra l'orizzonte e il cielo notturno. sembra che vedi più strati di Friendship Seven.
Questi strati si estendono da almeno 90 gradi da entrambi i lati del sole al tramonto.
Aurora Seven, non ho sentito tutta la tua frase.
Questa brillante fascia di orizzonte si estende almeno a 90° a nord e a sud della posizione del tramonto.
Per quanto riguarda il palloncino, il Centro di controllo del Mercurio sa che non hai...
Sì, ho cercato di rilasciarlo attraverso la loro stazione ma non sono riuscito a farlo.
Roger, Aurora Seven, capisci.
Aurora Seven, Indian Cap Com. Le temperature dell'inverter sono di 183 per i 150, e 195 per i 250.
Grazie mille.
Aurora Seven, lo leggi?
Forza, Indian Cap Com.
Il nostro monitor medico dice che stiamo leggendo la tua respirazione.
Questo è molto buono, ti garantisco che sto respirando.
Roger, capisci.
La patch per gli occhi è in atto, questa volta.
Sto registrando solo in questo momento.
Dopo tre ore e 48 minuti e 51 secondi, sto bevendo un buon sorso d'acqua. Stavolta è piuttosto fresco. Mi allungio un po' le gambe. È abbastanza buio. Sono in volo a deriva. Oh, ragazzo! è bello avere quella gamba allungata. Quella e quella giusta anche.
Ho bevuto un sacco di acqua e ho ancora sete, in realtà credo che ci sia una perdita nell'urinale, ne sono sicuro.
Ok, tocco di linea.
Ok. sto scuotendo la testa violentemente da ogni parte, con gli occhi chiusi, su e giù, a rotoli, a rulli, a gambe. Niente nel mio stomaco; niente da nessuna parte. C'è ora - cercherò di mettere a punto il pulsante zero, tempo zero. Beh, mi è mancato. Ero un po' disorientato su dove esattamente le cose sono, non sicuro di cosa vuoi ottenere con questo ma non c'è problema di orientamento. Le tue orecchie interne e la tua valutazione mentale dell'orizzontale, ti adatti semplicemente a questo ambiente, come se tu fossi nato in esso. È una grande, grande libertà.
Non dimenticare il finimento lucido del grafico stellare, che rende molto difficile da leggere.
A 3 53.
Sto usando il fotometro ora per cercare di ottenere una lettura. ho visto un com - no, è il palloncino che vedo, ancora a deriva senza scopo, illuminato dalla luce lunare in questo momento.
Nessuno dei colori è particolarmente visibile.
L'eccesso di luce dell'acqua della cabina è acceso in questo momento, 03 56 24.Lo farò abbassare un po' - quindi sarà proprio dove si trova il vestito.
Ciao, Muchea Cap Com, Aurora Seven, forte e chiaro.
Arrivo forte e chiaro.
Deke, il mio modo di controllo è manuale; i giros sono in gabbia; il commutatore di manovra è spento. Il mio carburante è 45 e 42 [per cento]; l'ossigeno è 76 e 100 [per cento]; le temperature di ventilazione del vapore sono 68 [centi] sul vestito e ho appena ottenuto un eccesso di luce dell'acqua della cabina; l'ago è scesa a 20. Rissettare l'acqua della cabina a circa 6 e in questa capsula sembra che le impostazioni ottimali siano esattamente tra 6 e 7. Al di là di questo, tutte le cose, tutti i sistemi sono buoni.
Ok, iniziamo la pressione sanguigna.
La visore è stata aperta da un po', ho preso alcune letture sulle stelle attraverso lo strato di nebbia con il fotometro.
Comprendi che la visore si chiude.
Vi darò un tempo retro per la fine della missione e vorrei che impostaste l'orologio per questo a questo momento.
Roger.
32 34
Comprendere, 04 32 34.
Buona.
Va bene, sta andando nell'orologio ora - whoop.
Indichiamo 35.
Anche io ho superato, aspetta.
Probabilmente è abbastanza vicino per il lavoro del governo.
Per te, fino al secondo.
Ancora tu indica 1 secondo di ritardo sul g.e.t.; noi ti indichiamo su, sul retrotime.
Roger. sto leggendo 04 32 34.
Per favore, si può fare esercizio prima della seconda pressione sanguigna.
Roger, ti darò l'esercizio calibrato in questo momento.
Roger.
Iniziate l'esercizio, ora.
Ok, la pressione sanguigna inizia, ora.
60 cicli in 30 secondi.
Hai provato a fare T/M passando il Capo nel tuo ultimo passaggio?
Penso che dovrò fissare un tempo per la lettura del tensiometro sul pallone.
Molto bene.
Capisci che il palloncino è ancora con te, è possibile che se vai a schierare la posizione e torni a rilasciare, puoi...
Roger, l'ho provato un certo numero di volte, Deke, ma non riesco a liberarmi di essa.
Ok, beh, probabilmente ti verrà in faccia in retrofire, ma sono sicuro che non ci vorrai più.
Si', immagino, spero di sì.
Ok, per la vostra informazione, la nuvola è cinque decimi e si trova solo un ottavo a nord di Port Moresby; quindi se vedete luci in quella zona, ci piacerebbe saperlo.
Roger, ti faccio sapere.
Potrebbe darci un c.e.t, un hack, per favore?
Roger C.e.t. on my mark sarà 4 ore 1 minuto, 35 secondi, stand by. mark, 4 01 35.
Ancora un secondo di tempo, va bene.
Il piano di volo richiede che tu bevi un bicchiere d'acqua qui.
Ho solo bevuto tre lunghi drink d'acqua, l'ultimo, credo, circa 10 minuti fa, Deke.
Quindi probabilmente sei carico di orso.
Roger.
-? -?
Deke, lo strato di nebbia è molto luminoso. direi da 8 a 10 gradi sopra l'orizzonte reale. e direi che lo strato di nebbia è circa il doppio dell'orizzonte rispetto alla banda blu brillante al tramonto; è doppio di spessore. una stella, le stelle sono occluse mentre passiamo attraverso questo strato di nebbia. ho un buon insieme di stelle da guardare passare in questo momento. cercherò di ottenere alcune letture del fotometro.
Roger, capisci, è due volte il tramonto.
Non è doppio lo spessore, è più sottile, ma si trova a una distanza di circa il doppio della parte superiore della banda al tramonto.
Capire.
È molto stretto e brillante come l'orizzonte della Terra stessa.
Rog.
Questa è una lettura di Phecda in - in Big Dipper prima di entrare nel, il, nel strato di nebbia. occludes - è estinto a circa 2.5.
Aurora Seven, Aurora Seven, questo Woomera Cap Com. Come si legge?
Roger, sta' pronto, Woomera.
Roger, in attesa.
In mezzo allo strato di nebbia, Phecda non - non riesco nemmeno a farne una lettura attraverso il fotometro. Phecda è ora sotto l'orizzonte, o sotto e segna circa 5 secondi fa, ora è emerso dalla parte più luminosa dello strato di nebbia. È ora chiaramente visibile. Woomera, il mio stato è molto buono, il carburante è di 45 e 42 per cento.
Roger, in attesa.
Il visore si apre.
Roger, il visore aperto.
Aurora Seven, questo è Woomera.
Roger, Woomera, forte e chiaro.
Lei dice che la visore è aperta?
Questo è negativo. non l'ho aperto. non lo apriro' finché non avrò completato queste letture. Phecda ora si estingue a 1,7 nel mezzo, in posizione media tra lo strato di nebbia e la terra. Ok, Woomera, il mio stato è molto buono. La temperatura del vestito sta scendendo notevolmente. La temperatura dell'apertura a vapore non è molto bassa, ma la temperatura ambientale del vestito è di 60 gradi. Sono abbastanza a mio agio. La temperatura della cabina è di 101 gradi; la cabina sta tenendo un indicato 4,8; l'ossigeno è di 75-100 per cento, la potenza di tutta la d-c continua ad essere buona, 20 Ampi; entrambi gli autobus a-c sono buoni; il carburante legge 46 e 40 per cento. Sono in volo a deriva. Ho avuto un sacco di acqua da bere. La visore sta arrivando ora. E la pressione del sangue sta arrivando in questo momento.
Ciao, Woomera, Woomera Cap Com, sono Aurora Seven. Avete copiato il mio ultimo?
La temperatura della cabina, il flusso di acqua della cabina è molto alto e si sta riducendo a circa 7,5 ora, un po' meno.
La ventilazione a vapore della cabina è di 10°; la ventilazione a vapore della tuta è di 62°. Vorrei avere un po' più di pad sulla temperatura, ma non riesco a farlo. La temperatura della tuta è di 60°; la temperatura della cabina continua a 102°. Ho 22 minuti e 20 secondi per il ritrofiro. Penso che cercherò di mettere in stoccaggio alcuni di questi apparecchiature in questo momento.
Ecco la luna.
Sembra niente di diverso - qui che sul terreno.
La visore è aperta e la visore sta chiudendo ora in questo momento.
Ho messo la luna al centro della finestra e essa deriva molto, molto poco.
Sembra che ci sia un posto stagnante nel mio casco, il completo è fresco, ma lungo il mio viso è caldo.
E c'è lo Scorpione.
Bene, vediamo.
È molto interessante notare che il mio atteggiamento - e il - è più o meno di 30 gradi, rotolare a destra 130 gradi e yaw a sinistra 20. Il palloncino in questo momento si muove a destra con me. Sta mantenendo un punteggio costante in ogni momento. C'è di nuovo la banda orizzontale; questa volta dal lato lunare. Vediamo, con il filtro di aria, è molto difficile farlo a causa delle luci di quell'orologio di correlazione del tempo. Il visore si apre ora. È impossibile adattarsi a buio qui, con quella luce così come è.
Per la cronaca, è interessante, credo, questo strato di foschia è molto luminoso attraverso il filtro di aria. Molto luminoso. L'ora ora è 4 17 44.
Ora, vediamo, otterrò una banda larga accurata.
Questo è molto utile, perché la larghezza della banda - c'è il sole - la larghezza della banda orizzontale è esattamente uguale a X. Non posso spiegarlo; dovrò, per--
Il sole nasce. Ahhhhh! bellissime luci di fuoco illuminate in quel momento. Era luminoso in quel momento. Ma è solo, ok, loro - ok, ho - se qualcuno legge, ho le luci di fuoco. Sono molto luminose. Sono capsule emana. Posso rapare la luccia e agitare centinaia di loro. rapare il lato della capsula; enormi correnti usciano. loro - alcuni sembrano brillare. lasciatemi zappare dall'altra parte.
Alcuni sembrano brillare ma non credo che lo siano davvero; è solo la luce del sole. Cercherò di farne una foto. Sono brillanti. Penso che davvero brillerebbero attraverso il 9 sul fotometro. Rappero. Vediamo.
Prendendo alcune foto a F 2.8 e lampadina. Le foto ora, qui, uno dei palloncini. Il sole è troppo luminoso ora. È da lì che vengono. Sono piccoli piccoli pezzi bianchi di gelo. Giudico da questo che l'intero lato della capsula deve avere il gelo su di esso.
Aurora Seven, qui Hawaii Com Tech, come si legge?
Ciao, Hawaii, forte e chiaro.
Hawaii Com Tech.
Seven, Hawaii Com Tech, vi ho letti per un momento su UHF. Come vi sentite?
Roger, ti sto leggendo forte e chiaro Hawaii.
Aurora Seven, Hawaii Cap Com. Come mi leggi?
Roger, mi leggi o no, James?
Sei debole, ma ti leggo, sei leggibile, sei su UHF-Hi?
Roger, UHF-Hi.
Roger, orienta la sonda e vai agli ascs.
Roger, Will lo farà.
Roger, Copied, Going into orbit atteggiamento in questo momento.
Aurora Seven, Aurora Seven, la ricevi?
In questo momento, stiamo entrando in orbita.
Roger.
Aurora Seven, Hawaii Cap Com. Mi senti?
Forza, Hawaii.
Il tuo interruttore di manovra è spento?
Il commutatore di manovra è spento.
Sei pronto a iniziare la tua lista di controllo pre-retrosequenza?
Un attimo.
Sto allineando i miei atteggiamenti, tutto va bene, ho già preso cura di una parte della lista di controllo di stowage.
Roger.
Aurora Seven, vorresti che ti leggessi una delle liste di controllo?
Roger, fammi prendere il deposito e poi puoi aiutarmi con il pre-retrogrado.
Roger, in attesa.
Aurora Seven, possiamo continuare con la lista di controllo? abbiamo circa 3 minuti di contatto.
Va avanti con la lista di controllo, sto arrivando alla retroattitudine ora e la mia modalità di controllo è automatica e le mie attitudini in standby.
Ho un problema con gli ascs qui. Penso che gli ascs non funzionino correttamente. Lasciatemi... la retrosequenza di emergenza è armata e il manuale retro è armato. Devo valutare questo problema retro-questo ascs, Jim, prima di andare oltre.
Assicurati di distribuire la tua droga di emergenza e i fusibili principali di emergenza sono spenti.
Ok, ora vado a volare via cavo, a Aux Damp, e ora - gli atteggiamenti non concordano. Cinque minuti a retrogrado; la luce è accesa. Ho anche un tasso di discesa, di circa 10, 12 piedi al secondo.
Dici ancora, dici ancora.
Ho un tasso di discesa di circa 12 piedi al secondo.
Che luce era accesa?
Sì, sono di nuovo su fly-by-wire, cercando di orientarmi.
Scott, proviamo a controllare alcuni dei dati di questa lista di retrosequenza prima di arrivare in California.
Va bene, passalo, Jim.
Jim, passa a guardare la lista per me.
Squib switch armato; auto retrojettison switch off; giros normali; manuale manuale fuori; roll, yaw e manuali di tono in.
Roll, yaw, and pitch sono in.
Retroattitude auto; retroattitude scope auto; manovra switch off; periscope lever up; UHF-Hi power; transmit on UHF; beacon continuous; VOX power on transmit and record; tutte le batterie controllate.
Roger, è completo.
Trasmettere in cieco. Abbiamo LOS. Il tempo di terra trascorso è al mio punto, 4 ore 29 minuti e 30 secondi. Trasmettere in cieco ad Aurora Seven. Assicurati che tutti i tuoi interruttori sono acceso; le tue luci di avvertimento sono accese; il interruttore retro manuale di fusibile è acceso; il interruttore di fusibile di retroettison è spento. Controlla il tuo fascicolo e assicurati che sia chiuso.
Aurora Seven. l'hai copiato?
Roger, abbiamo copiato tutto, penso che siamo in buona forma, non sono sicuro di quale sia lo stato degli ascs al momento.
Aurora Seven, Aurora Seven, qui California Com Tech, California Com Tech. Avete sentito?
Ciao, California Com Tech, forte e chiaro.
Anche io ti sto leggendo forte e chiaro.
Sette, qui Cap Com. Sei in ritroso?
Sì, non sono d'accordo con gli ascs nella finestra, Al. Penso che dovrò andare a fly-by-wire e usare la finestra e la portata.
Siamo d'accordo, ci sono circa 30 secondi da andare.
Circa 10 secondi sul mio punteggio.
Roger.
6, 5, 4, 3, 2, 1.
La retroscequenza è verde.
Controlla rapidamente gli ascs per vedere se la modalità di orientamento si manterrà.
Se i tuoi giros sono spenti, dovrai usare l'attitudine bypass.
I Gyros sono spenti.
Ma dovrai usare l'attitudine bypass e l'override manuale.
Roger.
3, 2, 1, 0. 4, 3, 2, 0.
Ok, fuoco 1, fuoco 2 e fuoco 3. ho dovuto sparare manualmente. ho un po' di fumo nella capsula.
Gli atteggiamenti si mantengono, Scotty.
Ok, penso che siano stati molto bravi, Al. Penso che fossero buoni, non posso dirvi cosa c'era di sbagliato in loro perché i giroscopii non erano proprio corretti, ma sono stati attivati gli interruttori dei fusibili retrogettison-3.
Dovremmo avere una retrogettison in circa 10 secondi.
Roger.
E' stato un bel colpo delicato, tutti e tre hanno sparato, la retroattitudine era rossa.
Roger, dovrebbe avere una retroettison ora.
Ah, giusto allora a 34 10, in tempo.
Quanto carburante ti è rimasto in entrambi i serbatoi?
Ho 20 e 5 [per cento].
Roger, credo che dovremmo usare--
Userò il manuale.
---sulla reentry, a meno che l'ascs non ti tenga in attitudine di reentry.
Sì, può, ma dovrò farlo manualmente.
Roger, ti consiglio di provare prima Aux Damp; se non funziona, allora passa al fly-by-wire.
Ok, devo farlo.
Il pallone è andato, mi manca il carburante manuale, devo usare il fly-by-wire per fermare questo colpo.
Usando il fly-by-wire per smettere di cadere.
Aurora Seven. capisci che le risse non hanno funzionato.
Ho finito il carburante manuale, Al.
Roger.
Quando dovrebbe essere .05 g?
Oh, hai un sacco di tempo, dovrebbe essere il 04 44 del tempo trascorso.
Roger.
Prenditi il tempo di fare il fly-by-wire per entrare in attitudine di reentry.
Roger.
Stavo solo guardando la tua lista di controllo di reinserimento, sembra che tu sia in buona forma, dovrai ritirare manualmente il campo.
No, non l'ho fatto, il campo di applicazione è entrato, Al.
Roger, non ho capito, molto bene.
Come stai facendo con l'atteggiamento di reentry?
Prima di tutto, stoccare alcune cose, non lo so ancora, ma ci vorrà un po'.
Ok.
Sarà molto difficile a consumare carburante.
Roger Hai un sacco di tempo; hai circa 7 minuti prima di .05 g, quindi prendi . . .
Roger.
Ok, posso distinguere molto, molto piccole terre agricole, pascoli sotto, vedo singoli campi, fiumi, laghi, strade, credo, torno all'atteggiamento di reentry.
Roger Seven, ti consiglio di avvicinarti all'atteggiamento di reentry, utilizzando il meno combustibile possibile e aspettando in volo-by-wire fino a quando non si svilupperanno i tassi.
Roger, lo farà.
Seven, siamo in California, ti stiamo perdendo ora.
Roger.
Aurora Seven, Cape Cap Com. Over.
Ciao Cape Cap Com, Aurora Seven, forte e chiaro.
Aurora Seven, Cape Cap Com. Over.
Ciao, Cape Cap Com. Andate avanti.
Roger, hai la faccia chiusa, il fascelatto chiuso?
Negativo, ora è così, grazie.
Roger, dammi il tuo carburante, per favore.
Il carburante è auto, sto indicando un manuale di 7 per cento, ma è vuoto e inefficace.
Hai qualche minuto per iniziare il blackout.
Due minuti, dici?
Aurora Seven, Cap Com.
Forza, Cap Com.
Volevo solo sentire da te.
Roger, il carburante sarà molto stretto, Gus, ho l'orizzonte in vista ora, sto cercando di mantenere i tassi molto bassi, ho appena perso una parte del palloncino, la corda del palloncino.
. . . lista di controllo.
Sì, siamo in buona forma per il deposito.
Aurora Seven, hai completato il tuo reentry ...
Roger.
Il controllo.
Il tempo nella zona di recupero è buono, hai nuvole colmate, onde di 3 piedi, 8 nodi di vento, visibilità di 10 miglia e le basi di nuvole sono a 1.000 piedi.
Roger.
Vi daremo di più non appena avremo un IP.
Roger.
Aurora Seven, Cap Com. Controlli il tuo compartimento di guanti e assicurati che sia attaccato e che il tuo ...
Roger, è stretto.
Rog.
Iniziando a un blackout in qualsiasi momento.
Roger.
Ti mostreremo che ti rimane ancora del carburante manuale.
Sì, ma non riesco a ottenere nulla.
Roger.
Aurora Seven, Cap Com. Leggi ancora?
Roger, forte e chiaro.
Non ho ancora un tasso di rollo, ma ne mettero' quando inizierò a ottenere l'accumulo di g.
Stavo leggendo solo 0,5 g sull'accelerometro.
Ho il brillo arancione, suppongo che siamo in blackout ora.
Ok, sto impostando un tasso di rollo in questo momento.
Andando a Aux Damp.
Spero che abbiamo abbastanza carburante, ho il brillo arancione in questo momento.
Brillante lucido arancione.
Ora stiamo accelerando un po'.
Non molto brillo: solo un po'. Leggendo 0,5 g. Aux Damp sembra stare bene. Il mio carburante, spero, resiste. C'è 1 g. Prendendo fuori qualche flusso di fumo dietro. Ci sono alcuni lampioni verdi là fuori.
Il reentry sta andando abbastanza bene. Aux Damp sembra mantenere le oscillazioni abbastanza bene. Siamo a 1 1/2 g ora. C'era un grande pezzo di fiamma che scendeva. Sembrava quasi sia venuto dalla torre.
Oh, spero di no.
Ok. Stiamo leggendo 3 g, penso che dovremo lasciare andare il controllo di attenuazione di reentry questa volta. Leggendo ora 4 g. Il reentry sembra andare bene. I tassi lì che Aux Damp sembra gestire. Non penso di oscillarmi troppo; sembra che ruoli proprio intorno a quel brillo - il cielo dietro. Il carburante auto continua a leggere 14 (per cento) a 6,5 g. I tassi si tengono all'interno di 1 1/2 gradi al secondo, indicando circa 10 gradi al secondo. Ancora raggiunge il picco di 6,8 g. Il brillo arancione è scomparso ora. Siamo fuori dal picco di g. Indicando ancora 14 [per cento] carburante auto; ancora a 5 g.
E sto aspettando un altimetro fuori dal peg. Cap, hai letto? l'altimetro è fuori dal peg. 100 [1,000] piedi, il tasso di discesa sta scendendo, la pressione della cabina è - la pressione della cabina si sta tenendo bene. perdono ancora qualche flusso. No, sono onde d'urto. Fumo che scorre dietro. Prepararsi per la droga a 45 [1,000 ft].
Le oscillazioni sono abbastanza buone, credo che l'ascs abbia abbandonato il fantasma a questo punto, il interruttore di sicurezza è acceso.
Aurora Seven, lettura corretta, ottieni ottime oscillazioni e non abbiamo più carburante, dal sole sembra che potrebbe essere di circa 45 gradi, sta arrivando come se... sta davvero passando.
Penso che sarebbe meglio provare la droga, la drogare manualmente a 25 [1,000 piedi]. Sta tenendo e è arrivato proprio in tempo.
Il snorkle supera ora. velocità di flusso di emergenza attivata. interruttore di fusibile principale di emergenza a 15 [1,000 piedi], in attesa del precipitamento principale a 10 [1,000 piedi].
Pressione della cabina, altitometro della cabina concordano sull'altitudine. Dovrebbe essere 13.000 [piedi] ora. Mark 10; vedo che il principale è fuori, e rifiato, e mi sembra bene. Il casco principale è fuori. Il sacchetto di atterraggio va in auto ora. La droga è caduta. Vedo un casco perfetto, la visore aperta. La temperatura della cabina è solo di 110 [gradi] a questo punto.
Qualcuno legge Aurora Seven?
Salve, qualsiasi forza di recupero di Mercury.
Aurora Seven, Aurora Seven, Cape Cap Com. Over.
Roger, ripeti, sei molto debole.
Aurora Seven, Aurora Seven, Cape Cap Com. Over.
Sono sul parachute principale a 5.000 piedi, lo stato è buono, non sono in contatto con nessuna forza di recupero, avete informazioni sul tempo di recupero?
Ciao, qualsiasi forza di recupero di Mercurio.
Aurora Seven, Cape Cap Com. Over.
Roger, forte e chiaro, Aurora Seven che legge il Capo, forte e chiaro, come sono io, Gus?
Gus, come leggi?
Aurora Seven... 95.Il tuo punto di atterraggio è lungo 200 miglia.Si salterà la squadra di salvataggio aereo verso di te.
Roger, capisci, sto leggendo.
Aurora Seven, Aurora Seven, Cape Cap Com. Si noti che il punto di atterraggio è lungo.
4, 3 5, 5, 3
Ho il lift off, l'orologio è iniziato e lei si sente molto bene.
Wally, hai un pizzico per questo volo?
Sì, ho i pin sul muro del mio ufficio.
Standby per 20 secondi.
Ok.
2, 1, marchio.<sup>T</sup>
Roger, il backup è iniziato e funziona bene, ti darò un'incidente a 30 (secondo).
Da qui sembra davvero bello.
Mark 30.Ok.Il carburante è ok, l'ossigeno è ok, tutti i sistemi sembrano andare, e lei sta facendo rumore.
Non troppo rumoroso, facile da parlare.
La pressione principale della cabina rimane in linea con il programma. Il carburante è ok. L'ossigeno è ok. La pressione della cabina, 10 psi, e si sta davvero muovendo.
Cap Cap Com Sigma Seven, la lettura?
Cap Cap Com, questa è Sigma Seven, come la leggete?
Cap Cap Com, Sigma Seven, ti ho letto.
Cap Cap Com, Sigma Seven. Io leggo. sto trasmettendo in cieco. g sta costruendo. tutti i sistemi sono in funzione qui.
Come leggi ora, Wally?
Ti ho letto bellissima.
Avevi il tuo trasmettitore a chiave, per questo non potevamo leggere.
Sono spinto a parlare ora.
In attesa di staging.
Ho un beco, ho visto il flash.
Stagnamento.
Roger, stagione, attesa per la torre, il carburante sembra buono, l'ossigeno sembra buono.
Roger, inizia un nuovo volo.
Ok, sto facendo un push-to-talk e il sole sta arrivando dalla finestra ora.
Roger.
Questo torneo è davvero un sayonara.
Quel passo dovrebbe essere di circa -10 gradi.
Ho circa -5, la pressione della cabina si tiene molto bene, a 6 psi.
Roger.
E io darò e controllerò l'elettricità ora.
Roger.
Ok, a-c e d-c sono tutti in verde.
Roger.
Come mi leggi ora su VOX?
Cap Cap Com, Sigma Seven.
Forza, Sette.
Ok, sono tornato a parlare.
Roger, hai un passaggio dal Control Center.
Roger, ti consiglio di andare, è davvero grasso.
Roger, dai qui avanti.
Roger, sembra davvero buono.
Sei una tartaruga oggi?
Andando solo al registro VOX. Tu scommetti (Ricoltata la risposta corretta).
Cerco solo di catturarti in quella.
No, ho finito di registrare VOX.
In quattro minuti, ti darò un'idea.
Buona testa.
Il segno.<sup>T</sup> marchio
Roger. Giusto sul naso. 3 lanci.
Ok, e ho un buon carburante, circa 101-95 (per cento).
Roger.
Sta iniziando a crescere ora.
Roger.
La luce del sole è nel mio angolo superiore destro della finestra, solo a guardare dentro di me.
Roger.
Come sta il V/Vr?
Ho ottenuto una velocità di 0,8 V/Vr.
Buona mostra.
Standby per seco.
seco.
Ho seco, cap sep, e in humide, ed è molto piacevole, andare a fly-by-wire low, andare a fly-by-wire.
Fly-by-wire.
Yaw risponde molto bene, Roll risponde molto bene, si gira molto bene.
Hai una capacità di orbita di 7 anni.
Ripeto, mi piace quel tipo di cose.
Vedo piccoli cristalli di ghiaccio, sono sicuro che questo è ciò che c'è intorno a me ora.
Sei un po' confusa.
Ok, ora ho una buona vista della terra.
Arrivo alla retroattitudine, arrivo alla retroattitudine, e un buon colpo del supporto qui, è proprio nella finestra dove appartiene, sono un po' più alzato.
Roger.
Ok, quasi alla retroattitudine.
Abbiamo le comunicazioni complete, dimmi, puoi confermare che il retrojett è spento?
Questo è affermativo, il Retrojett è spento.
Va bene.
Ok, mi sto preparando per il yaw. Vedo già il yaw a (-) 34.
Tu dici di avere ancora qualche giallo.
Sono appena entrato in ascs a circa 7 minuti e 10 secondi, il supporto sta seduto molto fisso sopra di me, devo dire sopra l'orizzonte, e sono in modalità scimpanzé e sta volando bellissimo.
Ti darò (area di recupero di emergenza) 1-B retro 16 22.
Roger. Capisci 16 22.
Roger. 16 22.
Ok, ho il mio cartello di cartella, lo metto dentro, manderò la pressione sanguigna ora per i medici.
Roger.
Quel supporto sembra davvero carino, la prenderò subito e la seguirei.
Per la vostra informazione, siete leggermente disorientati - leggermente disorientati.
Ok, usero' il VOX-push-to-talk il più possibile.
Roger.
Ok, sto fermando la pressione sanguigna.Cazzo!Questo ascs ha reso il tracciamento molto bello.Il supporto è molto stabile.Non oscilla affatto.Non vedo vapori; sembra molto pulito.
25 28 25
Dici ancora Deke.
Cap Cap Com, Sigma Seven.
Siete, Cap Com. Stai svanendo - stai svanendo.
Roger.
Cap Cap Com. Ti ho letto forte e chiaramente.
Sigma Seven, Sigma Seven, Cape Cap Com. Come si legge?
Cap Cap Com, qui Sigma Seven, vi leggo forte e chiaramente.
Cap Cap Com, Sigma Seven, come si legge?
Questo è Sigma Seven. Squib off. Tre fusibili retro accendono. Fucile acceso. Andando a fly-by-wire low.
Questo è Sigma Seven, un supporto di tracciamento molto facile in un livello basso a volo.
Andrò a proporzionare manualmente.
Questo è Sigma Seven, ora sono in auto ascs, retroattitudine.
Canary Cap Com, questa è la Sigma Seven.
Sigma Seven questo è Canary Com Tech. Trasmettendo HF/UHF. Lo leggi?
Roger, Canary Cap Com, questo è Sigma Seven, mi senti?
Sigma Seven questo è Canary Cap Com. Vi sta leggendo forte e chiaro.
Roger. Buona trasmissione sul radar. Mi dispiace molto che il nostro amico Julian non sia stato con noi. Vorrei darvi il mio rapporto sulla modalità di controllo. Innanzitutto, manualmente e fly-by-wire low sono eccellenti; aux humid funziona eccellente. Ora sono in modalità auto; retrotrattitudine. Atteggiamenti che tengono bellissimo. sto andando. La temperatura del mio vestito sta aumentando un po'. L'ho impostata a 4,5°C. Over.
Ho copiato la temperatura del vestito a 4,5°C. Cosa dice la temperatura del tuo vestito?
Negativo, quello era il cupolo della tuta, che si legge a 75 gradi, ho fissato la tuta a 4.5.
Roger.
Sto controllando la mia cabina, è di circa 60 gradi, la lascerò sola, l'eschangere di calore della cabina è di circa 48 gradi.
Roger.
Il manuale è stato leggermente lento come previsto, ma migliore di quanto non abbia mai visto.
Sei su UHF-hi in questo momento?
Questo è positivo, e passerà a UHF-lo per un controllo con voi in breve.
Roger.
Ho fatto un controllo elettrico, abbiamo avuto problemi di comunicazione mentre passavamo e tutti i sistemi sono stati controllati molto bene, l'ossigeno si sta tenendo molto bene, darò al circuito di abbigliamento un po' di tempo per raffreddarsi.
La mia temperatura attuale è di 68 gradi, non mi preoccupo ancora.
Roger.
Tutto il resto è verde.
Roger.
Andrò a giros gratis per un controllo Ts + 5.
Roger.
Ho un tempo di retrosequenza 2-1 se lo vuoi.
Roger, in attesa.
28 01 21.
Roger, correzione al 2-1.01 28 21.
Questo è confermato.
Roger.
Ok, sembra che la cupola stia un po' scendendo, quindi rimango con questa impostazione per un po'.
Quale cupola è quella?
Questa è la cupola della cabina, la cupola della cabina è di 55 gradi.
Roger 5.
Canary Cap Com questo è Sigma Seven.
Io copia la configurazione della cupola della cabina a 5.5 e il costume della cupola a 4.5.
La temperatura della cupola è di 75 gradi, la temperatura della cupola è di 56 gradi, la configurazione della combinazione sulla valvola refrigerante è di 4,5 gradi, la configurazione della cabina è di 4 gradi, capite?
Ora lo copio.
Ok, torniamo ai girosferi normali, Ts+5 confermato.
Roger.
Vedo che stiamo attraversando la costa, non ho ancora usato troppo il periscopo.
Sei ancora su UHF-hi o lo?
Negativo. ora passerò a lo prima di perderti. VOX off.
Canary Cap Com, Sigma Seven, su UHF-lo, come si legge?
Cap Com questo è Sigma Seven. su UHF-lo. Come si legge? Kano Over.
Cap Kano Com, Kano Cap Com, Sigma Seven, UHF-lo, come si legge?
Sigma Seven, Sigma Seven questo è Kano Com Tech che trasmette su UHF/HF. Avete letto?
Kano Cap Com, mi senti? UHF-lo.
Aspetta questa frequenza, Seven, per Cap Com.
Ok.
Hello Sigma Seven questo è Kano Cap Com. In attesa per il vostro breve rapporto.
Sono in movimento, tutto il sistema è in movimento, sono in auto ascs, la manovra è spenta, il mio bypass Tr-10 è normale, il carburante e l'ossigeno sono tutti verdi, tutto è verde, sono grasso, vorrei un controllo del tempo CET.
Capisci che vuoi un controllo di base CET.
È corretto.
Roger. al mio punto sarà 22 e 10.
Roger, sono in linea.
Sto cambiando la configurazione del mio abito a quasi 5.
Capire. Cambiare l'impostazione del costume al numero 5.
La temperatura della cupola è attualmente di circa 77 gradi, la lascerò al numero 5 per almeno 10 minuti.
Cap Kano Com in attesa di ulteriori rapporti, Sigma Seven.
Kano, sembra che ci sia un buon tempo laggiu'.
Il tuo display di atteggiamento si contraddistingue con il tuo riferimento visivo?
Bene, ho notato che la reticola di ghiaccio sta facendo abbastanza bene, l'ho usata per attraversare la terra qui.
Roger, capisci.
Ora proverò un po' del periscopo, una vista piuttosto insolita attraverso il periscopo, non così eccitante come attraverso la finestra, devo ammettere.
Capire.
Sembra che ci stiamo avvicinando a un clima nuvoloso.
Sette, il nostro approccio del tono telemetrico mostra circa 27 (deggi) meno e la tua output dello scanner mostra circa - oh, -36 (deggi).
Sono proprio su -34 (deggi), correlazione con il segno di riferimento della finestra e mi sento abbastanza soddisfatto di essere proprio su.
Molto bene.
Come sta la temperatura del tuo vestito ora?
La temperatura è ora . . . ancora in aumento, è di circa 72 gradi. Mi sto mettendo al numero 5 e darò un po' di tempo in più per cercare di raffreddarsi.
Non appena avremo un flusso inverso di questa temperatura della cupola avremo un taglio, credo.
Roger.
Ok, stiamo raccogliendo nuvole abbastanza buone ora.
I miei inverter sembrano davvero buoni.
Come è che ora la temperatura della cupola del tuo vestito sembra?
Sembra che stia tenendo, forse dopo un po' dovrò aumentarlo, lo lascerò stare per un po'.
Tutti i sistemi T/M sembrano buoni, Seven.
Penso che l'unico problema che ho sia il circuito dei costumi, ci lavorerò un po' e vedremo come ci troviamo.
Ci vuole un po' di tempo per stabilizzarsi?
Giusto, è quello che sto cercando di fare.
La cupola ora è ancora tenuta a 78 gradi, penso che la lascerò impostare un po' di più.
Ripeti quella temperatura.
La cupola è di 78 gradi.
Capire.
La cupola della cabina è di 60 gradi.
Capola di cabina - Kano questo è Sigma Seven.
I Sette.
La cupola della cabina funziona molto bene, è solo fluttuale.
Roger.
E devo a Frank Samonski, finora almeno 50 centesimi.
In questo momento, ho tre assi praticamente in retrospettività. Il giallo attraverso il reticolo solitamente osservato come un tasso e ora sto cercando di controllare se il giallo ha cambiato di atteggiamento. Mi accorgo che una nuvola, anche, dà un atteggiamento immediatamente come riferimento. È quasi troppo accurato per l'osservazione reale che ho all'interno della capsula.
Ora vado a mag basso. correzione mag alto sul periscopo vedere come sembra? . . . gabbato a destra circa 5 gradi. Guarda come si adatta al periscopo a questo punto. Diciamo che abbiamo gli assi di giallo (indicatore) a circa 10 gradi di destra, in questo momento, e le nuvole stanno seguendo la linea, come se gli assi di giallo potrebbero essere fuori di quanto più 5 a 6 gradi. Ora questo potrebbe essere un problema minore; lo dovremo osservare.
Sigma Seven, Sigma Seven, . . . HF e UHF.
Ciao Kano, sono Sigma Seven, entrambe entrate a pezzi ma ben chiare.
Sigma Sette, in attesa di Cap Com. Over.
Roger.
Sigma Seven, Sigma Seven questo è Zanzibar Cap Com. Over.
Cap Kano Com, sei entrato debole e rotto.
Questo è Zanzibar Cap Com, Zanzibar Cap Com. Over.
Roger. Zanzibar. Scusa se ti ho chiamato male. Ho intenzione di impostare la mia impostazione sulla valvola di raffreddamento della tuta a 5.5°.
Zanzibar questo è Sigma Seven.
Sette, questo è Zanzibar, ti stava tagliando fuori, non ho ricevuto l'ultimo messaggio.
In attesa, sto passando a UHF-hi.
Roger.
Salve, Zanzibar, qui è Sigma Seven, come si legge?
Sette, questo è Zanzibar Cap Com. Leggeteci forte e chiaro ora.
Ho impostato la valvola di controllo della mia tuta a 5,5 gradi, la temperatura della cupola della tuta è di 80 gradi.
Roger, capisci.
La cupola della cabina è di 55 gradi e sembra essere sotto controllo.
Roger, capisci.
La mia temperatura è scesa a 75 gradi.
Roger.
In realtà, questa è una correzione, non è scesa, sta solo andando lì, vorrei darvi una breve spiegazione sulla mia modalità di controllo, sono in modalità automatica, il bypass switch è normale, spegni la manovra, il carburante è verde, l'ossigeno è verde, tutto l'elettrico è verde.
Roger, sette. Il tuo (area di recupero) 2-1 tempo di retrosequenza è 01 28 21.
Seven, Zanzibar.
Roger, mi dispiace di aver cercato di ottenere il mio biglietto di credito, capisco 01 28 21.
Si'. Sì.
Ok.
. . . Zanzibar. . .
Forza, Zanzibar.
Tutti i sistemi sono verdi qui sul terreno, otteniamo un buon T/M.
Roger, Zanzibar, sono completamente verde qui, sto ancora lavorando al circuito corrente.
Roger, come ti senti?
Mi sento abbastanza a mio agio, un po' caldo, soprattutto dalla luce del sole, ma a parte questo mi sento bene.
Roger.
Sto tenendo la regolazione di controllo della tuta a 5,5 per un po' di tempo.
Roger, hai cambiato questo con Kano un po' fa.
Sembra che anche tu abbia un bel tempo laggiu'.
Molto bene.
Ho un sacco di buone nuvole per i controlli di yaw.
Giusto.
Potresti controllare il tuo yaw leggendo su quello che leggi per me in yaw in questo momento?
Siamo in grado di ottenere circa +5 gradi.
Roger, Concur, sto cercando di tornare verso lo zero ora.
Ti stiamo riportando a zero ora.
Ok, questo è il sistema di ascs che lo fa per me, ovviamente, devo aumentare la configurazione del costume, sto solo a malapena facendo il pari, impostando la valvola di controllo del costume al numero 6.
Capisci, sono passati circa dieci minuti.
La cabina si adatta molto bene alle impostazioni e mi sento perfettamente a mio agio lì.
Sette, questo è Zanzibar, abbiamo LOS in circa un minuto.
Niente. manterrò il costume in regolazione fino a quando non si riscalda un po', se lo fa dovrò forse salire un altro mezzo livello a circa 45 minuti, prima di arrivare a Woomera.
Roger, capisci, vorrei leggere una lettura prima di ottenere il LOS, per favore.
Il mio sistema è 6.La cupola è 81, 81 (gradi).
Tutti i sistemi stanno ancora funzionando bene qui sul terreno.
Roger.
Qualcuno trasmette in cieco, non ti leggo troppo bene.
Sette questo è Zanzibar.
Sei un po' confuso, ti chiamerò presto.
Roger.
Zanzibar Cap Com. In cieco. Come si legge?
Questo è Sigma Seven. Vi ho letto. È piuttosto ... molto disorientato. Non ho osservato le mie antenne HF in svolta. Le rabbie erano semplicemente troppo piccole, presumo. Ora passerò a VOX off e andrò a HF.
Canary Com Tech, Canary - correzione. Zanzibar, Zanzibar questo è Sigma Seven. Su HF. Come si legge?
Ciao Muchea, ciao Muchea Cap Com questo è Sigma Seven. HF. Come si legge?
Ho notato oggetti minuscoli che posso abbattere la capsula, uno o due, nella brillante luce solare a CET 41 10.
Sette, questo è Zanzibar, ho appena letto il tuo assegno HF.
Roger, Zanzibar, vi leggo forte e chiaro in questo momento, cioè al 41 30 Zanzibar, che sta diventando HF forte e chiaro.
Muchea Cap Com, Muchea Cap Com. Sigma Seven HF. Over.
Sto passando a push-to-talk.
Muchea Cap Com, Sigma Seven, controllo HF, push-to-talk, oltre.
. . .
L'ultima stazione che ha parlato su HF I non è stata identificata, è stata molto chiara e dovrebbe essere registrata a bordo della capsula a circa 43 minuti, 10 secondi di tempo.
Sono soddisfatto di poter vedere il yaw attraverso la finestra su ascs senza l'uso del reticolo, lasciando emergere immagini da ogni lato.
Il segno del scribiere di tono indica un po' in su e, di conseguenza, corrisponde alla retrospettività, che al momento è di 30 gradi.
Sono a 45 minuti. Aumenterò il pulsante di regolazione del costume solo in una piccola quantità, circa un quarto di turno. Penso che abbiamo quasi il controllo della situazione. Ho impostato il pulsante di regolazione al 6,25.
In questo momento, non vedo assolutamente nulla attraverso il periscopo per l'osservazione notturna, almeno in questo modo. Non sono nemmeno sicuro di avere un mag basso, se non la posizione della leva. La finestra è nuvolosa. Ho luce solare su di essa ora e è sicuramente stata oscurata dal razzo della torre di fuga, non in gran parte. Sto vedendo le cosiddette luci di fuoco che si muovono drammaticamente in questo punto. Ho provato un paio di colpi e hanno sicuramente una velocità relativa al veicolo, ma apparentemente fanno parte dello stesso sistema orbitale, le vedo sicuramente come oggetti bianchi.
Vorrei bere un po' d'acqua in questo momento, ma preferirei tenere chiuso il visore per mantenere il sistema tentando di raffreddarsi. Potremmo fare qualche progresso sul lato freddo. Sembra che dovrò ridurre la cabina, è scesa a 45 gradi. Sto arrivando a 3,5 gradi nella cabina.
Controllo degli inverter in questo momento. sembrano molto buoni. 150 è 102 (degni). 250 è circa 107 (degni). Torniamo allo scambiatore di calore di cabina.
Entrando nel lato notturno ora a circa 47 minuti è passato il tempo. ho impostato la cabina a 3,5°. la cupola della cabina è ora giusta, correzione - la cupola della cabina si sta avvicinando di nuovo a 50°. lascerò quella impostazione a 3,5° per un certo periodo di tempo.
Con tanta luce solare non vedo le stelle, il sole è a mia sinistra e mi avvicini al tramonto a circa - 49 è il tempo di programmazione. Questo è appena in arrivo. Mi avvicini al 49 e le luci della cabina sono in bianco. Ho intenzione di cambiare le luci della cabina in rosso. E spegnere quella dannata luce di correlazione di rilievo.
Oh, ho quasi perso il mio primo tramonto cercando di spegnere la luce giusta della cabina. È piuttosto veloce come mi è stato detto che sarebbe stato. Non posso, ho Arcturus proprio sul lato destro dove appartiene. Molto bello. Dovrei essere in grado di prendere Muchea in breve, a 50 anni. Avendo problemi a vedere l'orologio a 49 minuti.
Sigma Seven, Sigma Seven, questo è Muchea Cap Com. Lo leggi?
Muchea Cap Com Sigma Seven, HF, ti ho letto forte e chiaro.
Sei forte e chiaro anche tu, come ti senti?
Mi sento molto bene, Gene. Sono in HF in questo momento con il dipolo. Ho ri-aggiustato la configurazione della cabina. La cupola è scesa a circa 45 gradi. Ho impostato la cabina a 3,5 come impostazione della valvola di raffreddamento del liquido di cabina.
Hai impostato la cabina a 3,5 metri, giusto?
Questo perché si legge un po' basso. Sul costume, ora sono a 6 e mi augurerò a 6.5. Non sto facendo molto progresso. Sono andato a circa 6.25 circa 5 minuti fa e ora sono, impostando il controllo del costume a 6.5.
Ho controllato che la temperatura della cupola sul vestito sia di 82 gradi e che tu abbia appena impostato a 6,5 gradi.
No, ho delle perle di sudore sulle labbra, è tutto.
Possiamo avere una temperatura di abito . . . ?
Ripeti.
Va avanti con il rapporto di stato.
Ok, sono in modalità auto in questo momento, tutto funziona perfettamente, il commutatore di manovra è spento, i sistemi sono tutti verdi, non uso praticamente alcun carburante, l'unica area di problema è il circuito di abbigliamento, che sto monitorando con molta attenzione.
Sigma Seven, vi darò ora un controllo vocale di emergenza.
Roger.
Sigma Seven, Sigma Seven questo è Muchea Cap Com su voce di emergenza.
Questo è Sigma Seven, leggi alti e chiari Gene su voce di emergenza. Molto bene. Lo sto mettendo a livello di volume 4.
Roger.
Ti darò la pressione sanguigna.
Roger.
Qualcuno ti ha chiesto ancora di bere acqua, Sigma Seven?
Negativo, ho cercato di non entrare in questo, se posso abbassare un po' la temperatura del vestito, apriro' la visore e prenderò un po' d'acqua.
Capite, lo stato del test di lampione di Woomera è ok, li accenderanno, ma ci sono nuvole rotte e pioggia leggera, non è stato segnalato alcun fulmine, spareranno lampioni.
Il posto è coperto di nuvole?
Nuvole rotte - l'ultima stima che ho avuto è stata di 0,8 e diverse pause.
Roger, capisci.
Sigma Seven, ci daresti un scambiatore di calore di cabina, per favore?
Questo è 41 gradi.
Capisci, le tue letture di temperatura corporea sul terreno non sono buone, non stiamo prestando alcuna attenzione alle tue letture di temperatura corporea.
Roger, capisco.
Sigma Seven questo è Muchea.
Ora si è tenuto a 82 gradi, con un livello di liquido refrigerante di 6,5 gradi.
Diciamo ancora: essere interferito con quello che è.
Roger. La mia temperatura di cupola è di 82 gradi. Il mio refrigerante . . . 82, numero 82.
Sigma Seven. le vostre trasmissioni sono ora molto rumorose. staremo attento e non vi contatteremo per un po'. dovrete contattare Woomera in circa 3 minuti.
Roger.
Woomera, questo è Sigma Seven.
Forza, Sigma Sette.
Questo è Muchea o Woomera?
Muchea, ora stai entrando molto meglio.
Ho la luna proprio al centro del mio campo di vista, è un meraviglioso riferimento di giallo, solo non c'è del tutto sudore.
Capisco, molto buon riferimento.
Sono ancora su controllo automatico, presto passerò al fly-by-wire.
Saremo in attesa e ci aspettiamo che segna la modalità di controllo quando si passa a fly-by-wire low; e i giros liberi.
Sto cambiando - la mia cabina funziona bene. Il vestito va bene. Andrò giù per il controllo di yaw. Correzione, per il controllo di flare ora. Sto lanciando giù in fly-by-wire low.
Roger, capisci.
Fly-by-wire low funziona molto bene, cerca di mantenere -40 gradi di tono, correzione, -50 gradi.
Roger.
Setting è -50 ((gradi). Giro sono liberi. Tenendo a -50 (gradi). Attento alla lampada. Rollo e yaw si tengono. Vedo la lampada sulla mia sinistra che è un po' sbagliata, penso. Penso di aver visto un fulmine. Probabilmente - questo è il fulmine che sto vedendo, non il fulmine. Sto vedendo più fulmine. Sarà difficile dire cosa sto vedendo, che sia fulmine o fulmine.
Sigma Seven questo è Woomera Cap Com. Over.
Roger, Woomera, avanti.
Questo è Woomera Cap Com. L'alluminazione dei fulmini sarà in 1 minuto e 20 secondi.
Questo è uno dei motivi per cui non riesco a vederlo, perché sto guardando il fulmine, ovviamente.
E non ho ricevuto la tua posizione di giroschmutter.
Sono in condizioni di fly-by-wire low e ho i girosferi liberi.
Roger.
Sembra che non ci siano problemi a seguire i giroscopie. Il - c'era un grande problema per me nel cercare di ottenere la giusta luce di cabina attenuata al rosso. È molto difficile da raggiungere a causa del sacchetto di ditty. Non ho nemmeno incasinato la fotocamera. Non ho intenzione di farlo fino a quando non ho il circuito di controllo del costume.
Avete 5 secondi per accendere l'accendimento.
Sto seguendo il tono -50 gradi.
Iniziazione ora.
Roger, ho solo fulmine, sembra che tu sia quasi bloccato, resto qui un po' e poi torno a ascs in breve, credo di aver visto un fulmine proprio sotto di me, ma non potrebbe essere stata la lampada, dovrebbe bruciare costantemente, come lo capisco.
Corretto.
Il fulmine sembra un grosso colpo di luce, piuttosto che una striscia di strisce che siamo abituati a vedere quando siamo in terra. Sembra solo un grosso colpo di luce, quasi come un colpo antiaereo. Un grosso colpo di luce brillante, e poi svanisce quasi istantaneamente. Sembra sicuramente che tu sia coperto di nuvole.
Clear Woomera.
Sono su HF e dipole, come sapete.
Infatti, ti abbiamo preso quando hai iniziato a lavorare a Muchea.
Beh, sembra che abbiamo preso i pali fuori.
Roger.
Penso che io, tra te e Canton, farò un altro tentativo di controllo della temperatura del costume.Certamente non stiamo facendo molti progressi.Io sto tenendo il mio.E' tutto.
Roger, stai prendendo un po' di più di yaw ora.
Sono d'accordo, stavo cercando la lampada.
Da questa storia. l'hai trovato?
Roger, ho una luce stabile in vista, perché ho fatto un passo avanti, ora sembra che il tempo sia molto più chiaro.
. . . ..
Qui devono essere in vista alcune luci di terra.
Sto raccogliendo qualche rollo più ora.
Bene, ho cercato un po' di questo, ok, ora tratterrò quel lancio in piedi, tenendo il yaw in piedi, fermando il rollo e mi dispiace non vedere la tua lampadazione, inizierò a lanciare per i ascs.
Ci rimangono 10 secondi di lampeggiamento e Cape richiede la temperatura del tuo vestito.
Ripeti.
Richiedendo la temperatura di ingresso del tuo vestito e la temperatura della cupola.
Roger, la mia entrata di abito è di 78 gradi, la mia temperatura di cupola è di 82 gradi.
Sigma Seven questo è Woomera Cap Com. La tua trasmissione non è stata ricevuta.
Roger, il mio vestito è di 78 gradi.
Qual è la temperatura del tuo vestito e della tua cupola?
Questa è la Sigma Seven, lo ripeto, la temperatura di ingresso del mio vestito è di 78 gradi, la cupola del mio vestito è di 82 gradi.
Ok, ce l'abbiamo fatta.
Roger, aumenterò la mia impostazione a 7 sul controllo del refrigerante sul completo.
Il set di costume a 7.
La configurazione della valvola refrigerante è 7.
Scanner e atteggiamenti concordano qui.
Sono in modalità orbita e tracciando molto bene.
Abbiamo avuto T/M LOS. Correzione, abbiamo ottenuto di nuovo.
Roger, ridurrò la configurazione della cabina, sta ancora funzionando un po' fresco.
Roger.
Metterò la cabina al punto di impostazione numero 3.
No. 3 per la cabina.
Ho appena impostato il numero 3, e la tuta sta cavalcando il numero 7.
E Woomera ha avuto T/M LOS.
Roger, vedo sicuramente un po' di bianco sotto la nuvola, e sono sicuro che deve essere una delle vostre principali città, forse Brisbane.
Tutto quello che abbiamo ottenuto è stato "sotto la nuvola", su quella trasmissione.
Sembra una città sotto le nuvole, non ne sono sicuro, circa, quasi proprio nel mezzo della finestra in questo momento.
Sigma Seven, Woomera ha letto la tua ultima trasmissione.
Questo è Sigma Seven, che si avvicina a fly-by-wire low e si accelera fino all'atteggiamento di reentry, selezionando reentry su attitude select.
Sono ora in reentry attitude. Sto per entrare in modalità automatica. Fly-by-wire fa un bel lavoro, proprio come ha funzionato nel trainer. I risultati molto positivi dall'utilizzo del trainer delle procedure. Non c'è dubbio, il tempo passa piuttosto velocemente. Torno in modalità automatica. Ho ricevuto un segnale di ritiro, solo un propulsore leggermente basso, e tutto sembra essere a posto. Probabilmente si tratta di un piccolo errore nella lettura corretta. Ero a posto, credo, in tutti e tre gli assi. La logica della capsula sta funzionando molto bene, e sta tracciando molto bene nel reentry.
Controllerò il mio tempo come 1 più 06 più 50 secondi quando sono entrato nell'atteggiamento di reentry.Le stelle sono molto facili da vedere.Ne vedo parecchie, ma sono turbato da una notevole quantità di luce rossa.Io, ora, devo dedicare un minuto o giù di lì un po' di attenzione al circuito dei costumi.Poi preparati a tornare all'atteggiamento retro per Canton.
A questo punto, sono un po' riluttante a ridurre il livello di luce qui dentro, a causa del problema del circuito del costume. Sto usando liberalmente le mie luci di punta. Si osserva che in futuri voli, dobbiamo avere un dispositivo retro-all che possiamo guidare gli oggetti in retro, e farli intrappolare lì per un certo periodo di tempo. Sto affrontando il problema della lavatrice e del piccolo metallo stroppiato. Credo di averli finalmente riempiti nel piccolo pezzo sullo strumento. La temperatura del circuito è calda. Sto probabilmente tenendo il circuito a terra per scegliere il suo bel circuito; non ho la certezza di voler tornare a lavorare; non ho la capacità di scattare il circuito; non ho la capacità di scattare il circuito; sono sicuro di non voler tornare indietro.
Sigma Seven, Sigma Seven questo è Canton Com Tech.
Canton questo è Sigma Seven. Vi ho letti. In questo momento, sono a un livello di fly-by-wire, puntando verso il retroattitudine per le ascs.
Canton Cap Com, Canton Cap Com. Sigma Seven.
Sigma Seven, Sigma Seven questo è Canton Com Tech.
Canton Com Tech, qui Sigma Seven, vi leggo forte e chiaramente.
Sigma Seven questo è Canton Com Tech.
Canton Com Tech, Sigma Seven.
Sigma Seven, Sigma Seven questo è Canton Com Tech.
Canton Com Tech, qui Sigma Seven, vi legge forte e chiaro.
Canton Com Tech, Canton Com Tech, Sigma Seven, forte e chiaro, come mi sento?
Sigma Seven, questo è Hawaii Cap Com.
Questo è Sigma Seven.
Sigma Seven questo è Canton Cap Com. Over.
Canton Cap Com questo è Sigma Seven, come mi leggi?
Canton Com Tech, Canton Com Tech questo è Sigma Seven. UHF-hi.
Sigma Seven questo è Canton Com Tech.
Canton Com Tech, qui Sigma Seven, sono su UHF-hi, come si legge?
Canton Com Tech, Canton Com Tech, Sigma Seven, oltre.
Sigma Seven questo è Canton Com Tech. Vi ho letto 3 per 3.
Roger. rapporto di stato. ti ho mandato un sangue. tutti i sistemi sono verdi, ma per il circuito di abbigliamento, su cui sto lavorando attentamente. sono in ascs retroterrazione; giros normali; manovra spenta. sto lavorando sul circuito di abbigliamento. sto ancora tenendo la impostazione numero 7.
Sigma Seven. Ripeto, ho ottenuto il tuo status verde; ascs retro; gyros sono normali; tenendo a 7.
Sto tenendo la regolazione della valvola refrigerante della tuta, George, al numero 7.
Ripetiamo: tenere la tuta a cosa e a cosa?
La configurazione della valvola di raffreddamento è al numero 7. La valvola di controllo del refrigerante per il circuito di abbigliamento.
Roger, Sigma Seven, mi dai ancora il tuo rapporto standard, questo è Canton Cap Com.
Roger, Canton, hai letto che ero in ascs retro, che avevo la manovra spenta, che i miei giros sono normali, che vorrei discutere il circuito dei costumi, tutto il resto è verde.
Roger, Sigma Seven, avanti.
Ho la configurazione del vestito per la valvola di controllo al numero 7. ho la temperatura della cupola del vestito di 82 (degni). ho l'entrata del vestito di 78 (degni).
Roger, Sigma Seven.
Aumentiamo la mia configurazione di abito a 7.5.
Roger, Sigma Seven. Capisci aumentare la tua impostazione di abito a 7,5 anni.
Questo è affermativo.
Sigma Sette. Richiedo di premere il pulsante stop sulla pressione sanguigna.
L'ho fatto, ma non ho fatto bene, ha pulito la traccia?
Riproponi, è finita.
Il tuo ECG sta bene ora?
Roger, Sigma Seven.
Sigma Seven, come ti senti adesso?
Non è un po' scaldante, ma un po' caldo, sto cercando di non bere un bicchiere d'acqua finché non riesco a controllare il circuito di questo abito, se non riesco a controllarlo subito, bevo un po' d'acqua.
Roger, Sigma Seven.
Cap Canton Com. Sigma Seven.
Ragazzo, questo è un lavoro di lotta con questa borsa di ditty.
Finalmente ho preso un dosimetro fuori, e dovrò metterlo sul portello e è il - fammi segnare, aspetta uno, non riesco nemmeno a vedere nulla su di esso.
Sigma Seven, Sigma Seven. Hawaii Cap Com. Chiedendo HF.
Questo è Sigma Seven su UHF-hi.
Sigma Seven, Sigma Seven, Hawaii Cap Com su HF.
VOX spento.
Questo è Sigma Seven su HF. Hawaii.
Roger, Sigma Seven, il suo nome.
Arrivi a Hawaii in un'arresto rotto, non riesco a leggerti, sto gestendo HF in questo momento.
C'è Giove.
Guaymas Cap Com, Guaymas Cap Com questo è Sigma Seven. su HF. Mi sentite?
Ciao, Guaymas Cap Com, Guaymas Cap Com. Sigma Seven. HF. Over.
Ora sto iniziando a vedere l'alba nel periscopo. Ho la prima luce nel periscopo durante questa particolare orbita a causa del lato notturno. È ovvio che il periscopo non ha alcuna funzione nella retrospettività sul lato notturno. La prima luce che ottengo è proprio ora a un CET di praticamente 1 25 - 1 ora e 25 minuti. L'alba del sole sta arrivando piuttosto rapidamente attraverso il periscopo. Ho gli oggetti illuminati che John ha menzionato, e posso creare alcuni col colpendoli. Ho sicuramente la sensazione che siano un campo e variano in dimensioni da piccolo a luminoso. Il periscopo stesso mi sta accecando. Dovrò mettere la capsula su di esso, così posso vedere fuori la capsula. Sono in condizione per retro in qualsiasi momento, quindi non vedo assolutamente nulla per raggiungere questo livello di velocità, ma non hanno assolutamente bisogno di fare altro che colpire la finestra.
Guaymas Com Tech su HF/UHF. Avete letto?
Guaymas Cap Com, Guaymas Cap Com questo è Sigma Seven.
Guaymas Cap Com, che ti legge 3 per 3.Dami un breve resoconto di come ti senti, Wally, e delle temperature di abito e cupola e ingresso, per favore.
Bene, Scott, mi sento bene, sono sicuro che stiamo entrando in questo circuito di abbigliamento, la temperatura della cupola si è mantenuta, è solo di circa 81 gradi, sto facendo un cambiamento, la temperatura di ingresso della abbigliamento è di circa 78 gradi, credo che un altro taglio dei controlli risolverà questo problema.
Dici ancora la temperatura di ingresso del tuo abito, per favore, e qual è la tua impostazione di controllo?
L'ingresso della tuta è di 78 - 78 gradi, la configurazione è esattamente di 7.5 sulla valvola di controllo del circuito.
Roger.
Scott, credo che siamo in ottima forma per almeno un'altra orbita, e vedremo come riuscire a hackerare questo circuito di abiti qui.
Capisci, Wally, abbiamo un'idea, sei pronto a copiare (recover areas) 3-1 e 6-1 volte?
Roger, in attesa.
Ok, Scott.
Roger. 3-1 è 03 01 20.
Oh, ora siamo di nuovo a 20.
Roger.
Ok.
Leggi entrambi e dammi un rapporto standard, per favore.
Ok, 3-1 è 03 01 20. 6-1 è 08 51 33.
Bene, la relazione, per favore.
Ok, aspettate. Stoccerò questa matita. Sono in configurazione di scimpanzé. La capsula vola bene. Tutti i propulsori funzionano bene. Il girotrasto è normale. Il interruttore di manovra è spento. Tutti i sistemi sono verdi su verdi; e sto osservando la temperatura della cupola in questo momento sul circuito.
Ok, Wally, dammi la tua cupola di cabina e la temperatura della cabina.
Ok, ho una temperatura di cabina di 100 gradi, una cupola di cabina di 40 gradi, uno scambio di calore di cabina di 42 gradi, la configurazione della cabina di 3 gradi e la sua temperatura stazionaria è di un lungo periodo di tempo, preferisco non cambiare questo.
Ok, e ora il vostro carburante e ossigeno, per favore.
Ok, vuoi il numero?
Roger.
Ok, i numeri sul carburante 100 per cento per auto, 95 per cento per manuale, ossigeno è 62 primario, 72 (psi, in centinaia) secondario.
E sul mio segno il tempo trascorso sul terreno sarà di 1 ora, 30 minuti e 10 secondi.
Sono esattamente 1 secondo lento.
Capisci, un secondo in fretta, e sembra che tu sia bravo per un altro, Wally.
Ok, e ho visto alcuni degli amici di John qui sopra, temo di dirlo, anche se li ho buttati giù come hai fatto tu.
Roger, sono interessato al suo rapporto.
Immagino. John ascoltava anche un po' di questo?
Roger.
In sostanza, quello che ho visto è stato il colore della farfalla che John ha visto, che potevo creare in altri momenti come colore bianco.
Roger, è bello sentirlo.
Sto ottenendo un ottimo controllo di yaw con il reticolo di yaw in modalità ascs.
Wally, le particelle sono luminose o riflettenti?
Scott, penso che stanno riflettendo. Adesso andrò avanti, Scott, e farò qualche controllo di giallo, purché abbia un buon terreno da guardare e lascerò le particelle fuori per un po'.
Ok. stiamo per perdere T/M. Stiamo leggendo circa 0, 0, e (-) 34 (gradi) al momento.
Roger, capisci.
Questo è Sigma Seven. Sto iniziando i controlli di gioventù di giorno. Sono - Guaymas. Lo leggi?
Sigma Seven, Guaymas Cap Com. La legge su HF.
Roger, ora volero a basso livello.
Sei forte e chiaro su HF ora, Wally.
Roger, Scott.
Ho mosso troppo il braccio sinistro durante l'ultima trasmissione, ne darò un'altra un po' più tardi.
Roger.
Sigma Seven, Cape Cap Com. Come si legge?
Ciao Deke, ti ho letto forte e chiaramente.
Stai entrando abbastanza bene.
Questo reticolo funziona molto bene per il giogo, così come per quasi qualsiasi altra atteggiamento.
Sigma Seven, Sigma Seven, questo è Cape Cap Com.
Forza, Cap.
Cap Cap Com, cap Cap Com, qui Sigma Seven, vi sento bene e bene.
Sigma Seven, Sigma Seven, Cape Cap Com.
Va avanti, Cap, ti leggo forte e chiaramente.
Entrerai a circa 3 ore.
Ok.
Sto bene, sto per tornare alle ascs, devo restare in piedi, vorrei chiarire questo problema che voi avete visto ovviamente sul circuito della tuta, ho avuto pochissima fortuna nel farla scendere, ora la impostazione è di 8°, ora sono di 8°, la cupola della tuta è di circa 81°, è scesa di circa un grado, capite?
Comprendere il complesso della cupola è 81 (degni).
La cupola del vestito è di 81 gradi, l'ingresso del vestito è di circa 76 gradi, e sto facendo un po' di terra su di esso.
Sembra promettente.
Sì, credo di sì, non volevo precipitarmi e non mi sono scaldata, so che siete preoccupati, preferirei venire nel contesto giusto piuttosto che andare avanti e indietro.
Roger.
Ora tutti i sistemi funzionano molto bene. Vorrei darvi un'analisi dei sistemi di controllo. Il mio fly-by-wire è eccellente. Il manuale era leggermente lento ma molto buono. La capsula in questo momento è in modalità automatica, manovra spenta, giros normali. T<sub>s</sub>+5 è andato molto bene. Il carburante si sta tenendo, come si può vedere, così come l'ossigeno.
Ok, sembra buono.
Ok, ora continuerò con i miei controlli di gioventù.
La prossima trasmissione sarà su voce di emergenza.
Roger.
Sigma Seven, Cape Cap Com, trasmettendo voce di emergenza.
Ti ho letto forte e chiaro, ti mando un altro test di pressione sanguigna qui, perché ho spostato troppo l'ultimo.
Roger.
Seven, Cap Com.
Forza, Deke.
Il tuo (area di recupero di emergenza)2 Bravo retro.
Aspettate fino a quando non finisco il mio sangue qui.Ok, ho finito.Ok, continuate con i vostri 2 Bravo.
2 Bravo, 01 48 32.
È corretto?
01 48 32. 01 48 32.
Roger 32. Comprendi. 01 48 32, 2 Bravo.
Ti consigliamo di bere un bicchiere d'acqua se non ne hai ancora bevuto.
No, non l'ho fatto, ho cercato di non aprire la visore, voglio far scendere il circuito, penso che potremmo avere la possibilità di fare una rapida, mi prendo a preparare per una.
Se stai leggendo questo, voglio chiarirti su un punto.
Ok.
Hai indicato un'azione ad alto impatto delle Bermuda e di Muchea nel passaggio da ascs a fly-by-wire.
Ho un caso in cui sono entrato in reaentry dopo - correzione, prima - Canton ma questo era per controllare le stelle la notte dopo Woomera.
Altrimenti, è caduto in modo bellissimo durante la transizione dalla modalità di controllo alla modalità di controllo.
Sei piuttosto povero trasmettente, proviamo UHF una volta.
Ok, in attesa, VOX spento.
Seven, Cap Com, UHF. Come si legge?
Deke, ti ho letto forte e chiaramente.
Come stai leggendo ora?
Ti ho letto bene, ho appena bevuto un po' d'acqua e mi sento piuttosto bene.
Roger, forte e chiaro.
Ripeti.
Sembra più leggibile su UHF.
Ok, lo useremo intorno al pad.
Avere alcuni dati di avvistamento Echo per voi se siete interessati.
Sì, mi piacerebbe saperlo.
Nella seconda orbita su Zanzibar, tempo 15 23 Zulu. Azimuth dovrebbe essere di 2,30 gradi, elevazione 83,25 gradi.
Roger, vediamo se possiamo dare un'occhiata.
La nostra raccomandazione è che si riduca la valvola di abbigliamento alla posizione 3 e si osserva la temperatura della cupola per 15 minuti.
Deke, finalmente ho capito che è una cosa che mi sta facendo sentire un po' più fresca e la temperatura dell'ingresso del vestito è scesa a 76 gradi.
Roger, capisci che preferiresti mantenere lo status quo, giusto?
No, sono stato a fare il furbo su questa cosa per quasi un'intera orbita.
Roger.
Capisci?
Roger.
Cap Cap Com, Sigma Seven.
Andate avanti.
La porta di ingresso del vestito è ora di circa 75-76 gradi, quindi sto facendo progressi.
Roger, capisci, stai ottenendo una lieve diminuzione.
Preferirei non mettere la spugna sulle impostazioni che ho finora.
Roger, capisci, preferisci lasciarlo stabilizzare un po' di più.
Bene, tornerò a fare qualche altro controllo di inganno.
Andando a un livello di volo basso.
Fly-by-wire basso.
Roger.
Sigma Seven, Cap Com.
Forza, Deke.
Le Bermuda mostrano ancora una volta un'azione di alto impulso sul passaggio al fly-by-wire.
Sono sicuro che non lo sto facendo, perché se - salterei ovunque - salterei ovunque nel cielo se mi fossi messo a picchiare a questo punto.
Sigma Seven, Cap Com.
Andate avanti Deke.
Andate avanti Cape Cap Com.
Roger, stai svanendo. Siamo quasi a LOS. Flight preferirebbe ancora che tu considerassi l'andata alla posizione 3 dopo aver valutato 8 un po' di più.
Roger, capisci.
Roger, sto iniziando a mettere in atteggiamento, in attesa di 0 (degni) di yaw, e di pitch and roll.
Yaw è ora circa 0 a questo punto - segno. <sup>T</sup>. Guarderò - circa 4 gradi a sinistra. Correggendo in pitch, yaw è ok, tornerò alle ascs per ottenere i giros raddrizzati, i giros sono normali a questo punto.
I tassi sono proprio in linea, gli atteggiamenti sono in linea, volano a volo, i giros sono normali. A circa 1 44 50 siamo di nuovo nella configurazione di scimpanzé. Capisci che avrò LOS alle Bermuda; la prossima stazione è le Canarie. A questo punto la temperatura è scesa a 75 gradi, la cupola è ancora alta.
Sulla 0 - sulla 0 a 50 - sulla 0 a 50 Roentgen Scale a 01 ora 46 minuti, non c'è praticamente alcuna lettura.
Sigma Seven questo è Canary Com Tech, trasmettendo UHF/HF. Lo leggi?
Salve, Canary Com Tech, sono Sigma Seven, vi leggo forte e chiaro.
Roger, Sigma Seven, qui Canary Cap Com, vi sto leggendo forte e chiaro. Vorremmo avere alcune letture di temperatura da voi.
Ok, vi darò una lettura. la cupola del vestito è di 80 gradi, la temperatura di ingresso del vestito è di 75 gradi, la cupola della cabina è di 41 gradi, la temperatura della cabina è di 97 gradi, l'impostazione del refrigerante del vestito è di 8, la cabina è di 3.
Pensi che queste impostazioni ti stanno dando un adeguato raffreddamento?
Prenderò la suggestione di Flight, ridurrò la mia impostazione a unità 3 per alcuni minuti, e poi riproverò a 7 se questo non funziona.
Roger, ho copiato.
Ora imposterò il numero 3 sul controllo della temperatura del costume.
Roger.
A 1 ora e 50 minuti.
Qual è la tua modalità di controllo attuale?
Sono in ascs.Ho completato i controlli di buio con la finestra, per questo momento proverò alcuni controlli di buio con il periscopo.
Roger.
Passando a fly-by-wire low, i giros sono liberi.
Posso sicuramente vedere un modello di ghiaccio nella finestra, nel periscopo, nel reticolo.La finestra stessa è soddisfacente a (-) 34 gradi, ho coperto il girone e ora torno a sinistra per rimuovere il ghiaccio.
Roger, quanto tempo hai dovuto fare per tornare in giro?
Non sono ancora lì. Direi che circa 25 o 30 gradi, sto fermando il yaw a questo punto. Il periscopo controlla la finestra e la reticola e darò un marchio in breve, per cercare di fermare tutti i tassi. Sono quasi in retrospettività ora, e il yaw sembra davvero pulito. Mi tirerò fuori e guarderò. È circa 1 grado di yaw, a destra - il marchio.<sup>T</sup>. Ok, sono soddisfatto di quel tipo di controllo di yaw di giorno. Questo è stato fatto in retrospettività. Avevo un vero e proprio livello di nuvole, questo era il segnale.
Come ti senti dei sistemi attuali?
Tutti i sistemi sono verdi, tranne per il raffreddamento del vestito e sicuramente lo è - la temperatura della cupola sta aumentando in questo momento.
Roger.
Ah, a proposito, che ne dici di dare un'occhiata ai miei propulsori ad alta velocità?
Standby.
Non avrei dovuto averne alcuna.
Wally, hai già passato agli ascs?
Negativo, non ho cambiato.
Fatela ora.
Ripeti.
Andate avanti e cambiate.
Sto andando - ho avuto alcuna azione ad alto impatto fino ad ora?
Negativo.
Ok, va bene. Sono ancora in fase di fly-by-wire low, in fase di standby, flop. Sto andando - .
Ripeti.
Nessun propulsore ad alto livello.
Ok, va bene, i giros sono normali.
Roger, questo è affermativo.
Ho completato i miei controlli di giovino di giorno. Sono molto soddisfatto della tecnica di cura del rotolo come io . . .
Sigma Seven, Sigma Seven questo è ... .. lo leggi?
Questo è Sigma Seven, ho dovuto rinunciare a questa bassa temperatura, tutto sta aumentando.
Ok, lo riferisco al Capo.
Mi metto al numero . . . ..
Sigma Seven questo è Kano Com Tech, trasmettendo su UHF/HF, lo leggi?
Roger, Kano, ti ho letto forte e chiaramente.
. . . leggi qui. . . segnala . . . . il numero di impostazione. . .
Ok, l'ho rimesso a 7.5.
Ho copiato il 7.5.
La cupola è salita fino a 82 gradi.
Sigma Seven questo è Kano Com Tech, trasmettendo su UHF/HF. Lo leggi?
Potete leggermi, Canarie?
Ciao Kano, ciao Kano.
Sigma Seven Sigma Seven questo è Kano Com Tech, trasmettendo su UHF/HF. Lo leggi?
Kano, ti ho letto forte e chiaramente.
Sigma Seven Sigma Seven questo è Kano Com Tech, trasmettendo su UHF/HF. Lo leggi?
Kano questo è Sigma Seven. Leggeteci forte e chiaro.
Roger, Seven, vi sento deboli ma leggibili.
Ok.
Sigma Sette, . . . come leggi?
Ho letto a voce alta e chiara, mi chiedo se Canary abbia avuto il mio ultimo passo sul sistema di abiti, ho avuto 82 gradi sulla cupola e sono tornato a una regolazione di 7.5 sulla valvola del refrigerante.
Sigma Seven, Kano Cap Com.
Forza, Kano.
Cap Kano Com, Sigma Seven, avanti.
Ciao, ciao Kano Cap Com, Sigma Seven.
Kano, Cap Com, questo è Sigma Seven.
Sigma Seven, Kano Cap Com . . . ..
Cap Kano Com, qui Sigma sette, andiamo avanti.
Sigma Seven, non ti leggiamo.
Roger, Kano, questo è Sigma Seven, vi ho letto forte e chiaro, Sigma Seven si sta passando a HF.
Sigma Seven, Kano Cap Com.
Kano, questo è Sigma Seven.
Ciao, Kano Cap Com. Sigma Seven.
Roger, Sigma Seven, non ho letto le tue trasmissioni.
Roger. ho dovuto passare a HF in questo momento, e sono in VOX in questo momento.
Negativo, Sette.
Sono su VOX - giusto, sto per fare un push-to-talk su HF. Mi leggi ora?
Roger, ora ti leggo meglio.
Ok, vuoi qualcosa di costume?
Come sta andando il tuo vestito?
Ok, ho già catturato la temperatura della cupola, è salita a circa 82 gradi, ho riportato a 81 gradi, l'ingresso della tuta è salito a 80 gradi, ho riportato a 78 gradi, sono tornato alla regolazione di quasi 7,5 sul selettore del set di tuta, per ora, la numero 8.
Capisci, sarai al numero 8 per la configurazione dei costumi.
È corretto.
Riprendi la temperatura del tuo abito.
La temperatura del costume in questo momento sta scendendo lentamente, ora è di 77 gradi.
Stai aumentando?
Negativo, sta scendendo.
Qual è la temperatura della tua cupola?
Sta scendendo, ora è di 81, 81 gradi.
Roger, ho copiato.
Ok, penso che abbiamo bloccato andando più in alto nelle impostazioni.
Ripeti, eri un po' confuso.
Penso che abbiamo la situazione sotto controllo.
Sono ora in ascs, giros normali, manovra spenta, tutti i sistemi verdi.
Roger, capisci, auto retro.
Questo è affermativo.
La nostra telemetria mostra un approccio di 25 gradi negativo e il nostro scanner mostra 36 gradi negativi.
Sto indicando 36 gradi negativi che controlla con la finestra.
Sigma Sette.
Andate avanti, andate avanti.
Standby per un (area di recupero di emergenza) 2 Charlie retro time,
Sigma Sette, Kano Cap Com.
Andate avanti, sono pronto a copiare.
Sigma Sette, lo leggi?
Continua, Kano.
Sigma Sette.
Kano, qui Sigma Seven.
Questo Kano Cap Com trasmette in cieco, Sigma Seven. 2 Charlie tempo è 02 04 30.
Questo è Sigma Seven. Roger. 02 04 30, per 2 Charlie.
Sigma Seven, entra, per favore.
Sono Sigma Seven, vi leggo forte e chiaramente.
Ti ho letto ora. hai avuto il mio 2 Charlie time?
Roger. 02 04 30.
Mi rispondi?
Roger. 02 04 30.
Quello è Roger.
Come sta la temperatura del tuo vestito ora, Seven?
Ora sta scendendo a circa 76 gradi e la cupola è di 80 gradi, stiamo andando nella giusta direzione.
La temperatura della tua cabina è sufficiente?
La temperatura della cabina è sotto controllo, è di 95 gradi.
Roger.
Come ti senti?
Mi sento molto a mio agio ora, finalmente mi sto rilassando.
Molto bene.
In questo momento vado al manuale proporzionale.
Stai per spegnere l'energia?
Negativo, questo è manuale proporzionale.
Roger, capisci.
T/M LOS, Sette.
Roger.
Sette, lo leggi?
Questo è Sigma Seven, ti leggo ancora.
Ti ho letto molto chiaramente, Wally.
Roger.
I Gyros sono gratuiti.
Sigma Seven Sigma Seven Zanzibar Com Tech trasmettendo HF/UHF. Come si legge?
Sigma Seven su HF. Leggilo forte e chiaro.
Zanzibar, Sigma Seven.
Sigma Seven Sigma Seven questo è Zanzibar, non sto leggendo il tuo sigma.
Sigma Seven su HF.
Sigma Seven Sigma Seven questo è Zanzibar Cap Com. Lo leggi?
Sigma Seven Sigma Seven questo è Zanzibar Cap Com. Lo leggi?
Zanzibar, qui Sigma Seven, ti leggo forte e chiaro.
Roger, non ti sto leggendo, non ti sto leggendo, molto, molto debole, vuoi segnalare la configurazione di controllo del costume ora e come ti senti?
Mi sento meraviglioso e ho finalmente preso il controllo del costume.
Questo è Sigma Seven. Ho avuto un piccolo caso di doppia autorità qui. Mi sono annoiato molto con il manuale proporzionale durante il periodo di deriva e ho dimenticato di mettere il commutatore di comando di velocità in auto, . . . è circa un colpo in campo.
Zanzibar, qui è Sigma Seven.
Zanzibar Cap Com, Sigma Seven.
Zanzibar Cap Com, Sigma Seven.
Sigma Seven, qui Zanzibar.
Sigma Seven Sigma Seven questo è Zanzibar.
Zanzibar Cap Com, Sigma Seven su UHF.
Nave dell'Oceano Indiano, nave dell'Oceano Indiano, Sigma Seven.
Nave dell'Oceano Indiano, nave dell'Oceano Indiano, Sigma Seven su UHF-hi.
Nave dell'Oceano Indiano, nave dell'Oceano Indiano. Sigma Seven. Over.
Sigma Sette.
Nave dell'Oceano Indiano, nave dell'Oceano Indiano. Questo è Sigma Seven. Ti ho letto. Come mi hai letto?
Leggi ora, hai qualcosa di buono per ora.
Roger, ho buone notizie: la temperatura della cupola del vestito è ora di 70 gradi, la temperatura dell'ingresso del vestito è di 70 gradi.
Il chirurgo vuole sapere se ti senti particolarmente caldo.
Hai letto cosa ho per la temperatura del vestito?
Roger, capisci.
Sigma Seven, qui IOS Cap Com in attesa.
Roger, voglio che lei rilegga le temperature che vi ho dato sulla cupola del costume e sull'ingresso del costume.
Roger, la temperatura del vestito è di 70 gradi, la temperatura dell'ingresso è di 70.
Roger, la cupola è ora di circa 63 gradi e sta mantenendo un livello abbastanza stabile.La monitorerò in modo che non scenda troppo.
Roger, 63 (gradi), cupola, tenendo stabile.
Roger, penso che abbiamo risolto quel problema.
Sigma Seven, ho circa un minuto per arrivare a LOS.
Grazie mille per aver aspettato che io torni.
IOS, questo è Sigma Seven, non so se ti rendi conto ma sono stato in modalità auto retroattitudine.
Finalmente abbiamo risolto il problema della temperatura del circuito del vestito. Capisco perché Scott era preoccupato solo di questa posizione record. Non c'è nessun tono laterale. La temperatura del vestito in questo momento è - CET 2 17 20 mark.<sup>T</sup> - è di 68 gradi e mi sento meraviglioso. La cupola del vestito è di nuovo di circa 72 gradi. A quanto pare, fluctua, e stiamo entrando nel lato notturno in questo momento. Credo che abbiamo il circuito del vestito sotto buon controllo. Tornerò al VOX push-to-talk.
Il Sunset è piuttosto sorprendente, non credo che sia necessario perdere molto tempo guardandoli. Sono molto interessanti. Non voglio essere affascinato di nuovo. L'input di Donski si tiene molto bene a circa 68 gradi. Quindi la cupola torna di nuovo in alto. Ora è a 76, 75 gradi (diede). Sembra che questo punto più alto sia quello che penso. Ho messo un altro punto molto alto sul suo lato esterno e ora abbiamo un'altra contrasto di venti minuti, quindi voglio vedere che la batteria è un bel punto di vista, quindi voglio vedere che la mia vita è un po'piatto, quindi voglio vedere che la mia vita è un po'piatto, quindi, prima di vedere che la mia vita dura circa 100 minuti, voglio vedere che la mia vita dura anche a circa 100 minuti, quindi, prima di vedere che la mia vita dura a circa 100 gradi (diede), voglio vedere che la mia vita dura anche a circa 100 minuti, quindi, se la mia vita dura un po'piatto, voglio vedere che la mia vita dura anche a circa 100 minuti, quindi, se la mia vita dura un po'piatto di tempo, voglio vedere che la mia vita dura a circa 100 minuti, quindi, mentre la mia vita dura un po'piatto di tempo, che ci mette a mezzo mezzo minuto, è un po'piatto di tempo, e che ci vuole un po'piatto di tempo, e che ci vuole un po'piatto di tempo, quindi, è un po'piatto di tempo, quindi, e quindi, per vedere che la mia vita dura anche a circa 100 minuti, e che ci vuole un po'piatto di tempo, e che ci vuole un po'piatto di tempo, e che ci sia un po'piatto di tempo, e che
Andando al computer. L'orologio sta leggendo circa 2 ore e 23 minuti. Direiamo 2 24. A 2 24 dovremmo prendere Muchea, prendere anche un controllo di yaw. 2 24 abbiamo 05 36 sull'altro set.
Perth dovrebbe essere in vista e dovrebbe essere - oh, che bellissimo controllo di buio che è, ed è circa 10 gradi a sinistra del percorso. Meglio fare che sia circa 12 gradi a sinistra del percorso. Proprio sul bordo della finestra, e questo dovrebbe darci 0 (gradi) buio. Non riesco a vedere nulla attraverso il periscopo che mi aiuti. È troppo - è troppo nuvoloso. Sto uscendo su VOX 1, 2, 1, 2.
Sigma Seven Sigma Seven questo è Muchea Cap Com. Come si legge?
Muchea, questo è Sigma Seven, ti leggo forte e chiaro.
Anche lei, Wally, ti legge forte e chiaramente.
Ok, Gene, ti darò prima la cosa del costume così che tutti siano fuori dal gancio. Abbiamo una cupola sul costume di 72, cioè la temperatura della cupola (gradi). Ho una porta di copertura di 66 (gradi) sul costume e la configurazione del costume è di 8 e sono molto contento del circuito del costume in questo momento.
Cap consiglia di essere molto soddisfatti di tutta la situazione in questo momento, in particolare, i sistemi ECS si sono risolti da soli e sembrano pensare che tu abbia una buona gestione di tutta la situazione lì.
Roger, l'ho perso per un po' quando sono tornato alla configurazione 3, ma non sono rimasto lì molto a lungo. Dovrebbe essere sicuramente circa 7-1/2 a 8. A questo punto, sono su ascs auto retroattitudine. Sto per andare a fly-by-wire in breve. Ero stato su giros normali, e la manovra è stata spenta. Tutti i sistemi sono verdi. Ho tagliato circa il 2 per cento del manuale (carburante) una volta colpendo rscs. Era una doppia autorità. Era il mio boo-boo. Era solo un movimento di un lancio in basso.
Roger, capisci e stai pronto.
Ok, vorrei continuare con il mio controllo di notte sul fly-by-wire low.
Roger, ci aspetteremo.
Ok, ora sto usando la luna che è a mia sinistra, ed è un ottimo rimedio per questo. Andrò avanti e coprirò l'indicatore di atteggiamento e potrai guardare il gioione. Andrò a giros libero, cercando di selezionare per volare a basso livello in questo momento. Metterò la luna al centro della prima finestra - e tenendo il rollo e il pitch e poi rimetterò la luna dove deve. La luna si avvicina al centro della finestra a questo punto. Ok, la fermerò lì, e metteremo il controllo del rollo per ottenere questo equilibrio. Ok, a questo punto, otterrò 0 rollo. Ho superato il piano destro e sto raccogliendo il pianeta Mercurio che è bello e luminoso, e che è un po' lontano. Ora, facciamo un controllo indietro e vedremo in che modo abbiamo fatto questo movimento, che è abbastanza da ottenere un equilibrio. Ok, a questo punto, otterrò 0 rollo. Ho superato il piano destro e sto riprendendo il pianeta Mercurio che è bello e luminoso, e che è un po' lontano. Ora facciamo un controllo e vedremo in che modo che abbiamo ottenuto questo movimento, con un piccolo orizzonte. E ora, naturalmente, ho un piccolo movimento, che è abbastanza da portare avanti.
Roger, capisci.
Ok, stiamo arrivando a destra come potete vedere, e ci stiamo girando molto bene. Devo ancora correggere il mio roll out. Arrivo a una posizione di yaw molto presto qui. Sono abbastanza soddisfatto con i controlli di giorno e di notte. Sono stato davvero contento. Devo dire che è stato un vero piacere vedere questi orsi fluire in modo appropriato.
Roger, tutto si verifica proprio come dici sull'indicazione sul terreno, Wally.
Ok, ti darò un segno sulla luna ora per un riferimento di yaw. direi che questo è ora zero yaw. segno.<sup>T</sup>.
Bene, abbiamo avuto un -4 sul terreno, che è abbastanza buono.
Ok, controllerò qui. Sembra giusto. avrei potuto venire un po' di più. Ok, questo è tutto quello che mi serve per i controlli di giallo notturni, e, per quanto mi riguarda, tornerò indietro e darò ai ragazzi un po' di più di tempo di ascs. Non vedo alcun motivo per bruciare troppo carburante. Ora vi darò una di quelle cose per il vostro Sir John.
Capisci, ci sono alcune luci accese a ... puoi vedere qualcosa?
Sembra che stiamo ottenendo temperature corporee ragionevoli ora, Wal.
Warren, è bello sentirti, vecchio mio.
Come stai, Sand Groper?
Oh, grande sport, capisci che alcuni sud sono in viaggio di ritorno.
Potrei anche guardare in basso e vedere se avete delle luci accese.
Shannon finisce di avere carburante, . . . non si blocca nella sabbia.
Ho ancora le macchie di spinace nere sulle pinne da nuoto del tuo viaggio nel bosco. Ok, puoi vedere che ho giaccato di nuovo a destra. Devo venire a destra - correzione, giaccato a sinistra. Devo venire a destra, la luna è proprio all'orizzonte. Lo metterò di nuovo a destra, solo per mostrarvi quanto è facile acquisire. Sembra che sto tenendo il mio minimo di carburante, quindi vado a giocare un po' qui. Ok, siamo appena in giacimento, e ancora in rotolamento. La schiaffo e la faremo. Qui viene a raddrizzarla. Arrivo a rotolamento - ok, sto lasciando il rotolamento a destra. Questo è circa il massimo che ti darò. Ci si avvicina un po' avanti. Ora, riportiamo quello che ho qui. Vi darò, e ora andrò a mettere in regolare configurazioni gli strumenti di giraffia, ok, lascerò che torniamo a girometto. Ok, lascerò che torniamo a girometto. Ok, ora, lascerò che torniamo a girometto e rimetti in modo normale.
Roger, capisco.
Ho rotto la mia promessa.
Ti avevamo in una rotta di +5 (deggio) quando ti sei scoperto.
Bene, è giusto, ho delle luci laggiù, che ne dici di questo?
Bene, siamo noi.
Sono sicuro che grazie a tutti, ho una lavatrice qui dentro, ho catturato una lavatrice e un piccolo pezzo di metallo e questo sembra una specie di lavatrice conica come un tipo Voishan o qualcosa del genere, meglio che non lo sia.
Bene, puoi darci un'altra pressione sanguigna, quella si è tagliata un po' troppo presto?
Ok, lasciatemi tornare alla configurazione qui, ora vado a fare domande e lei è entrata senza propulsori, credo, potresti controllare il controllo? e per questo ti darò una pressione sanguigna.
Roger.
Devo controllare il Sanborn, credo, per quello. Arrivo su bpms. Gene, sono davvero contento della temperatura del vestito ora. Ho un vero e proprio 65 (deggi) costante. Anche se la cupola sta leggendo solo circa 70 (deggi) come un numero costante.
Roger. 65 e cupola 70.
La cabina è qui seduta, grassa, stupida e felice, non ho dovuto fare nulla.
Ho 55 gradi sul terreno.
Ho 140 gradi qui, e la tendenza si sta sviluppando molto lentamente, non credo che cambierò le impostazioni dei piatti freddi, il 150 si sta tenendo intorno a ...
Questo è Muchea - ti consiglio di andare a Woomera.
Roger, Woomera Cap Com, Sigma Seven, c'è finito.
Sigma Seven, Woomera Cap Com. Suono forte e chiaro.
Roger, è bello essere tornati su Woomera.
Lo stesso qui.E . . . .
Sono un po' un po' . . . ..
. . . la moda.
Ok.
. . . condizione.
Sono in auto, in altre parole in modalità normale, gli giri sono normali, la manovra è spenta, tutti i sistemi sono verdi, sono davvero contento del circuito in questo momento.
Abbiamo ricevuto i vostri ultimi rapporti da Muchea e quella auto è retro?
Questo è auto retro, mi dai un tempo di 33 minuti, è finita, sono due ore e 33 minuti.
Vuoi fermare la pressione sanguigna?
Roger, puoi leggermi?
Affirmativo, ti stiamo leggendo.
Ho bisogno di un segno sul tempo trascorso della capsula.
Roger.
5, 4, 3, 2, 1. mark:00:02:33:30 [tim02:30]
Roger. Ho letto 31. Sono in un secondo di velocita'.
Il tempo trascorso sulla tua capsula, a volte, viene letto in un secondo veloce e poi viene rilevato corretto con il nostro tempo, quindi guadagna di nuovo un secondo.
Benvenuti al Quiver Club.
Roger.
Ok, credo di averti dato un po' di sangue vecchio per quello.
Roger, quello era il pulsante stop.
Ok, la fermerò io.
Roger.
Cercherò di darti il pieno di tutto.
Grazie.
Sei stato così gentile a chiederlo, dovevo darti.
Intendiamo il pulsante stop.
Oh, per l'amor del cielo, ti ho dato una nuova.
Ha! Ha! non si ferma mai.
Vedo.
Ora sembra buono.
Ok, mi sento felice della condizione del carburante. Abbiamo - sto leggendo il 95 per cento auto, il 90 per cento manuale.
Leggere 98 auto e manuale 94.
Beh, che ne dici di questo?
Bella. Bella.
Ok, Spacecraft Commander, qui Woomera Systems, avete avuto qualche azione di propulsore ad alto livello durante l'ultimo passaggio su Woomera e Muchea?
Non credo, perché stavo solo navigando sopra di te quella volta in fly-by-wire low e ascs.
Z Cal è saltato qui e ha indicato un'alta spinta, che riteniamo probabilmente sbagliato.
Sono abbastanza sicuro che lo fosse, perché l'avrei notato piuttosto rapidamente.Ho fatto una grande applicazione di spinta in volo finora, dove stavo tornando dal manuale proporzionale al fly-by-wire e ho dimenticato di spostare il commutatore di comando di velocità in auto. Avevo una funzione di lancio e lo sai davvero. Quindi se avessi un propulsore ad alto livello, sono sicuro che l'avrei saputo.
Roger.
Grazie per aver preso cura di me.
Qui sotto tutto sembra verde.
Oh, è fantastico qui.
In attesa.
Righto. sto vedendo molto del tuo fulmine ora.
Si', abbiamo un sacco di persone.
Scusami, non ho potuto vedere la tua lampada, pensavo di averla vista, ma è solo fulmine tutto il tempo.
Forse la prossima volta.
Ok, vedo l'Africa, sembra piuttosto bella laggiu', li faremo un'incontro, ma non arrenderti, credo che un giorno la lampada ci aiuterà.
Lasceremo che Gordo lo veda.
Bene, ora farò un po' di star gazing.
Woomera ha T/M LOS.
Roger, Woomera.
Sigma Seven, Woomera.
Forza, Woomera.
C'è l'antica Corona Australis, si mostra in modo bellissimo, e abbiamo avuto Nunki. Abbiamo avuto Kaus Australis, e Nunki è proprio sul percorso di volo dove appartiene. Sto leggendo 0 yaw, 5 gradi rotolo sinistro, in retrospettività. Mi piacerebbe sapere perché è così complicato. E sopra quei ragazzi dovrei prendere un altro brillante. Questo deve essere, deve essere Altair. Molto bene. In realtà si ha la sensazione che non si sta davvero superando in questo volo. Ok. Ora vediamo, abbiamo finito di controllare gli yaw per quei ragazzi, che arrivano a Canton. Ricevono più ascs di quanto si aspettassero per questa volta.
Proprio così, su HF a 3 più 20, tutto il resto è in ordine. Date un'occhiata alla cupola laggiù, laggiù. La temperatura della tuta è di 64 gradi e sono davvero felice.
T<sub>r</sub>-10 è tornato al normale. L'ho fatto prima. Ok, abbiamo - abbiamo la pressione del vestito. Dai un'occhiata agli inverter di nuovo qui. 250 è 141 (degri), 150 è circa 107 (degri). Beh, abbastanza da solo. Standby è . . 7. Solo circa ambientale. Negativo, è anche un po' . . . La pressione della cabina è di circa 5.3 (psi), che è perfetta. Suit è 72 (degri). Copo di cabina è di 45 (degri) e cabina è tenuta. Temperatura della cabina è di circa 64 (degri) e mi piace. Ossigeno è di 60 (psi, in centinaia). Cabina O<sub></sub> è di 5.3 (psi), e una completa cupola elettrica.
Tutte le batterie sono di circa 231⁄2 (volti) o più alte, l'ampimetro è quasi stabile a 20 ampi. Volevamo controllare prima di spegnere l'energia, l'ascs è di circa 115 (volti). I fan sono di circa 115 (volti), in standby 0 (volti). Ok, la cabina è pulita. È ovvio che quella dannata situazione dell'antenna non è buona. Ho appena riportato HF in biconia di nuovo.
Sigma Seven Sigma Seven, questo è Canton Com Tech.
Sono Sigma Seven, vi leggo forte e chiaramente.
Ok, siamo di nuovo in dipole.
Seven, Canton Com Tech, come si fa a copiare?
Canton arriva presto.No, arriva in tempo.
Canton Com Tech, qui Sigma Seven, vi leggo forte e chiaro.
Sigma Seven Sigma Seven. Questo è Canton Com Tech, Canton Com Tech. Come si copia?
Canton Com Tech, qui Sigma Seven, vi leggo forte e chiaro.
Sigma Seven Sigma Seven questo è Canton Com Tech, Canton Com Tech su HF.
Canton Com Tech questo è Sigma Seven.Come mi leggi?
Sigma Seven Sigma Seven questo è Canton Com Tech su HF/UHF.
Sigma Seven Sigma Seven, questo è Canton Com Tech, Canton Com Tech, come si fa a copiare?
Canton Com Tech, qui Sigma Seven, vi leggo forte e chiaramente.
Sigma Seven, Canton Com Tech. Vi ho letti 5 per. Over to Cap Com. Over.
Roger, sono qui anch'io.
Sigma 7 questo è Canton Cap Com. Over.
Sono in modalità auto retro, i giros sono normali, la manovra è spenta, tutti i sistemi sono verdi, il circuito di abbigliamento è sotto controllo positivo.
Roger, Can - Roger, Sigma Seven.
Sono pronto per una retrosquenza se necessario, tutto quello che ho è un grafico stellare e basta.
Roger, Sigma Seven.
E non mi dai una.
Dici ancora, Sigma Seven.
Non voglio uno.
Roger.
Si sta davvero comportando come un gioiello in questo momento.
Dici ancora, Sigma Seven.
Ho detto che si sta comportando come un piccolo gioiello.
Roger, è fantastico.
L'unica cosa con cui abbiamo avuto problemi finora è il circuito di abiti, e abbiamo abbastanza bene laccato.
Questo è ciò che ho capito ascoltando la conferenza Goddard.
Ora, solo per il vostro briefing, ho una temperatura di circa 63 gradi, e la cupola è costante, a 70 gradi.
Roger, capisci.
Mi sento perfettamente a mio agio, mi ritiro con quella cosa mentre sono in testa.
Roger.
Credo che una delle ragioni per cui ho perso le comunicazioni HF sia che continuo a sfiorare il passaggio dal dipolo al bicone.
Dice che continua a colpire il passaggio dal dipolo al bicone?
Quindi, sul controllo HF qui, sono pronto per questo. Penso che possiamo probabilmente ottenere un buon questo.
Roger.
Ovviamente devo continuare a controllare quel oggetto per il bicone.
Roger, capisci.
Devo solo spostare il gomito a destra e battere.
Vedo.
Non è un problema critico, è solo un modo di fare affari, avevo confrontato i controlli notturni di guancia su Muchea e Woomera e sono molto soddisfatto dei risultati, con oggetti noti non è assolutamente un problema acquistare guancia.
Roger, ho sentito il tuo rapporto a Woomera.
Non c'è niente di nuovo qui, allora.
Non abbiamo nulla, non abbiamo domande.
A quanto pare l'inverter 250 non sale molto, la mia lettura rimane ancora di circa 140 gradi.
Roger.
Immagino che Frank Samonski sappia che ora gli devo mezzo dollaro.
Roger.
Per la vostra informazione, perché non si può leggere, la mia temperatura retro in questo momento è di 72 gradi.
Roger, capisci 72 gradi.
È corretto.
Grazie, 72 gradi.
Settanta e due gradi per il riscaldatore retro, piuttosto per il razzo retro, non ci sono riscaldatori.
Apriro la visora solo per un momento per graffiarmi il naso.
Roger.
E chiudere la visore.Mi sono perso, devo ri-sellare.Ok, è ri-sellato.Non vorrei rimanere in quella cabina più a lungo del necessario.
Roger.
Sigma Seven, Hawaii Com Tech. Come si legge?
Ciao, Hawaii Com Tech, ti ho letto forte e chiaramente.
Questo è Sigma Seven, vi leggo forte e chiaro.
Sigma Seven, Hawaii Cap Com.
Ciao, Gussie, come va la tua vita?
Sigma Seven, Hawaii Com Tech.
Hawaii Cap Com, questo è Sigma Seven, vi leggo forte e chiaro.
Sigma Seven, qui Hawaii Cap Com. Come si legge?
Ti ho letto forte e chiaramente.
Cap Com, avvio un rapporto standard per voi, sono in auto retroattitudine, ho i giros normali, la manovra spenta, tutti i sistemi sono verdi e vado in orbita successiva.
Roger, Wally, capisci che tutti i sistemi sono verdi e vai.
Roger.
Potrebbe darmi un CET, per favore?
Roger. Standby per un segno a 50. segno 50. <sup>T</sup>. Questo è 2 ore 50 minuti più 50 secondi.
Noi indichiamo che sei in un secondo di velocita'.
Roger, Gus, credo che tutti abbiano la lettura sul circuito dei costumi, non mi preoccuperò di parlarne più.
Mi piacerebbe avere una temperatura di cabina e una temperatura di cupola di cabina.
Ok, la temperatura della cabina è di 97 gradi, la cupola è di 45 gradi.
Diciamo ancora la temperatura della cupola.
45 45.
Roger. 45.
E la configurazione non è stata cambiata da molto tempo.
Roger.
Non ho cambiato le impostazioni degli inverter, vi darò un riassunto di questi. Gli inverter sono a 4. Questa è la configurazione della valvola (controllo del liquido raffreddante).
Roger.
Ho già un'entrata di 62 gradi sul completo.
Potresti premere il pulsante stop della pressione sanguigna, Wally?
Roger.
Ora non devi chiedermelo, devi dirmi di smettere.
Preferirei chiederti di darlo.
Mi è piaciuto il tuo dispaccio l'altro giorno.
Aloha, dall'Hawaii.
Aloha.
Ho dei veri buoni contratti di notte, Gus.
Roger.
E, i tuoi rapporti su manuale proporzionato, quasi giusto.Il tail-off è quello che vedi più di ogni altra cosa.È un po' lento.
Wally, Cape sembra pensare che tu sia in buona forma anche.
Roger, mi sento bene, questo vecchio uccello sta davvero facendo un bel lavoro qui.
Buona mostra.
Wally, dammi una lettura dei tuoi atteggiamenti ora.
Ok, sono rotolato a sinistra circa 7 gradi, a destra 2 gradi, e in alto circa 4 gradi.
Roger, lanci in su 4 gradi.
Questo è affermativo.
Roger.
Abbiamo un'enveloppa di ± 51⁄2 gradi su questa, Gus.
Roger.
Sta seguendo bene, non ho avuto problemi con il propulsore.
Roger, dimmi ancora la tua posizione, Wally, non siamo d'accordo.
Ok, ho un tono indicato (-) di 30 gradi, e controlla la finestra quasi a destra del pulsante, Gus.
Ok, Roger, allora ti ho frainteso.
Mi dispiace di aver detto +4, stavo scendendo dal segno retro, il che probabilmente vi avrebbe confuso.
Sì, sì, lo hai fatto,
Posso immaginare.
Ok, li leggerò come li vedo io invece che come fanno i ragazzi del servizio di ingegneria. Sto riprendendo le vecchie luci d'aria. Immagino che John sia sollevato. Non li ho cercati - sono solo lì.
Ok.
Sono solo api libere, si possono vedere alcune grandi e alcune piccole, sono quasi impossibili da fotografare, la maggior parte di loro sono di dimensioni inferiori a quelle di una buona stella, ogni tanto si possono vedere alcune grandi.
Li vedi vicino a te?
Oh, si, si può vedere il movimento relativo, Gus, si possono vedere proprio dalla finestra, poi farli andare lontano, sembra che si vedano lontano perché la velocità tra te e le luci di fuoco è determinata.
Roger.Wally, credo che ti stiamo perdendo.Ti fermi per la California?
Va bene, Gus, voglio parlarne con John, è lui che ci aspetta, credo che li avremo sempre.
Il sole sorge sulla costa occidentale, è piuttosto deludente perché è quasi completamente imbattuta nel buio e nelle condizioni di nuvole, vedo le pause mentre mi avvicini alla costa, un giorno, mi troverò un volo attraverso il Pacifico senza nuvole sotto di me.
Gli atteggiamenti si verificano molto bene, non c'è dubbio, il Yaw si vede con il periscopo, e si può acquisire molto rapidamente, si può anche vedere attraverso la finestra senza alcun dispositivo.
Coperto di nuovo il periscopo, in attesa di John.
Ciao Sigma Seven, Cal Cap Com. Ricevi?
Ciao, John, ti ho letto forte e chiaramente.
Ciao Sigma Seven, Cal Cap Com. Lo leggi?
Cal Cap Com, Sigma Seven, forte e chiaro.
Roger, forte e chiaro, Wally, sembra che le cose si stanno allineando abbastanza bene lassù, sembra che stia andando bene ora, hai un rapporto di stato?
Sono in modalità auto, atteggiamento retro, giro normale, manovra spenta, tutti i sistemi sono verdi, ho il circuito di controllo come probabilmente sapete ora, e un report delizioso per un John Glenn.
Buon ragazzo.
E erano il tuo colore, John, che era una buona descrizione, anche se durante il lato luminoso, se li rappo, sono sicuramente bianchi, mentre al sole al centro del sole, nasce il vero colore della farfalla che hai descritto.
John, hai letto tutto questo?
Sono Cal, ora ti sto leggendo molto debole, Wally, sei svanito dopo quella prima buona trasmissione, ho capito che stavi vedendo le luci e poi sei svanito sulla tua descrizione.
Come mi leggi ora?
Ancora forte e chiaro.
Ok, siamo di nuovo su UHF-hi. Sono sicuramente le luci che hai descritto all'alba. Non ho guardato particolarmente i tramontamenti. Mentre si illumina, ad esempio, ora che sono alla luce del giorno e lo rappo, ottengo cristalli bianchi che sembrano ghiaccio.
Roger, capisci come descritto all'inizio, e diventano sempre più bianchi quando si entra in luce migliore.
Bene, ho quelli bianchi in questo momento che stanno in giro, sembrano piccoli freddi.
Roger, suona bene, leggi per copiare (area di recupero) la retrosequenza 4-1?
Roger, avanti John.
Per caso, hai un'orbita successiva, nel caso ti chiedessi, Cape è d'accordo con questo.Il tuo tempo di retrosequenza per 4-1 è 04 32 36.
32 36.
E Cape consiglia di procedere con il normale piano di volo.
Sì, mi sento davvero felice di tutto, ho fermato tutto per prendere possesso di quel circuito di abiti e questo sembrava sistemare tutto.
Roger, per un po' questo ha preoccupato tutti, ma ora sembra essere in buona forma.
Ero sicuro che tutti sarebbero saltati su e giù su quella.
Avevi ragione.
È un po' difficile descrivere tutto questo, vero John?
Si', certo, Wally, non riesco a descriverlo.
No, è una vera e propria emozione.
Peccato che siete tutti coinvolti. Spero di vederci presto.
Non ho nemmeno guardato fuori.
Questo era il mio problema quando andavi a trovarmi.
Immagino che abbiate sentito che il mio reticolo di giallo sta funzionando molto bene.
Sì, è davvero bello, è bello sentirlo.
Ho sicuramente rilevato qualche nebbia sulla finestra dal razzo della torre, John.
Roger, ho capito, c'è un po' di nebbia sulla finestra del razzo.
Si'. Sì.
Provo la tua idea sulla tecnica del campo di lancio qui per la deriva.
Ripeto, Wally, non l'ho capito.
Prova la tua tecnica sul periodo di deriva per questa orbita utilizzando - penso che sarà molto divertente. Ho appena fatto un buco qui fuori con un'isola. Sembra che potrebbe essere stato San Clemente, non sono sicuro.
Roger.
Ho una buona vista degli Stati Uniti. Abbiamo appena il tipico cinturino di nebbia californiano dietro di me e sembra che sto ottenendo un orologio sul Mar di Salton, credo.
Roger, è qui che io e Scott abbiamo raccolto a voce alta e chiara qui dentro.
Sì, appena si superano le linee di cresta.
Oggi non vedo nessuno che sci l'acqua.
Non così freddo.
Ha, Ha, Ha.
A nord, per quanto io possa vedere, è il Mar di Salton, si può vedere benissimo la Baja California, e probabilmente Guaymas si vede chiaramente e forte, come sembra.
Sembra che oggi si abbia una buona visibilità, se si vede tutta quella zona.
Si', posso vedere fino al nord del Mar di Salton, posso vedere la zona del Monte Whitney, ma non molto per le cime di neve che sono all'orizzonte.
Giusto.
E posso vedere con un po' di guarnizione, quasi intorno alla punta meridionale della penisola di Baja.
Sembra che oggi si abbia una bella vista, con poco copertura nuvolosa sopra gran parte.
No, solo la costa è tutto ciò che è bloccato. Il resto è cavu (chiaro e visibile illimitato). Finché ho un po' di tempo per guardare. Ho alcune strade qui sotto che sono abbastanza ovvie per me proprio sul percorso di volo. Sto davvero parlando con te per un lungo viaggio, John.
Cap Cap Com, Sigma Seven.
Cap Cap Com, Sigma Seven.
Muchea Com, correzione - Guaymas, Sigma Seven.
Roger, prosegui Sigma Seven.
Ok, Scott, le cose stanno andando molto bene qui sopra, mi permetterò di prendere in considerazione quel sistema di refrigerante, e il tuo commento è stato molto valido.
Roger, Wally, siete svaniti alla fine. capite che tutto è buono lassù, abbiate un altro buon viaggio.
Bene, credo di aver fatto un buon sguardo alla tua stazione mentre passavo.
Roger, capisci.
Cap Cap Com, Sigma Seven.
Sigma Seven, Sigma Seven, Cape Cap Com.
Roger, Deke, sono in fase di spinta-a-parla in questo momento, come leggi?
Roger, ti sto leggendo 5 per.
Roger, questo è UHF-hi.
Roger.
Andando a VOX.
Cap Cap Com, Sigma Seven. su VOX
Sei bravo su VOX.
Ok, ti lo sto mandando.La modalità di controllo è ascs; auto retro; giros normali; manovra spenta.Tutti i sistemi sono verdi.Ti darò un'indicazione delle cupole qui, se vuoi.
Cap Com. Sigma Seven.
Sigma Seven, Cape Cap Com.
Hai letto il rapporto?
Ho letto il rapporto, in attesa che la temperatura della cupola sia particolarmente adatta.
Ok, la cupola della cabina è di 70 gradi, la cupola della cabina è di 45 gradi, l'escalatore di calore della cabina è di 40 gradi, l'ingresso della cabina è di 62 gradi e sono molto a mio agio.
Eccellente.
Siete pronti a farmi spegnere il potere?
Potresti darci tutte e tre le temperature dell'inverter a tuo piacimento?
Ok, ti li do e poi spegnerò il sistema.
Roger.
È salito di circa 2 gradi negli ultimi 40 minuti, il 150 è di circa 105 gradi, il punto di attesa è di circa, ha, 110 gradi, direi, un po' più caldo.
Roger.
E nei riscaldatori retro, la temperatura di retropackage è di circa 74 gradi, e è rimasta lì quasi tutto questo tempo.
Roger, è molto buono.
Ok, vado in un'interruzione di corrente.
Roger, capisci.
Io darò un'idea di come fare, selezionando fly-by-wire, andare a girosfermi in gabbia, giudicare i girosfermi in gabbia, andrò a 0.
Roger.
Andare all'autobus di ascs, spegnerlo, e questo è 0 volt.
Affirmativo.
Ok, il segnale è spento, le tariffe sono ...
Presi il pulsante stop della pressione sanguigna, e ci viene ancora la pressione.
Sì, invece di essere chiesto, devo essere chiesto di smettere ora.
È un cambiamento benvenuto.
Ecco che i fari si spengono.
Roger.
Ok, i tassi sono buoni e zero, torno alla posizione normale invece di fly-by-wire.
Roger.
I Gyros sono in gabbia e la VOX è spenta, io selezionerò il reentry per l'atteggiamento, quindi ho preparato quella per la procedura di potenza.
Molto bene.
Ok, ho il fly-by-wire basso, e il normale in modalità ascs, auto, giros cage, manovra è ancora spento. e la biera - e i beacon sono spenti. qui sta navigando molto felicemente.
Siete pronti per un retro 3-C (ora)?
Ripeti.
Siete pronti per il vostro tempo retro 3-C?
Mi dispiace, sei molto confusa.
Siete pronti per il vostro 3° Charlie retro?
Ok, cercherò di capire, Deke, io... tu sei confuso, di'li molto lentamente.
03 39 36.
Ok, sei entrato forte e chiaro.
Va bene.
03 39 36 per 3 Charlie.
Questo è affermativo.
Ok.
Lasciate che vi dia un'idea del tempo GMT, per vedere come ci troviamo in questo momento.
Sì, probabilmente è tutto un po' sbagliato.
Sul mio marchio, sono 15 27 00 - marchio.<sup>T</sup>
27?
Affirm.
Santo Malone, questa cosa ha un, ok, è davvero un sacco di gabbog.
. . . ..
Beh, lasciatemi provare quel GMT sul mio orologio di backup qui.
Vuoi un segno sul backup?
Si'. Sì.
Ok. 03 12 25 sul mio segno. - segno.<sup>T</sup>
Questo è stato 15 47 30.
Ti ho dato un punteggio su CET, CET.
Mi dispiace, stavo guardando il mio backup.
Ok.
Provamo di nuovo il CET a 50 (secondo).
Roger, in 3 secondi. segno.
Ok, sono veloce di un secondo e mezzo.
Molto bene.
GMT - del 28 che sta arrivando, in realtà, l'ho superato.
Dammi 28 15.
Il segno.<sup>T</sup> marchio
Molto bene, sono in ritardo di circa tre secondi sul backup.
. . . ..
Ripeti.
Roger, hai visto Echo?
Negativo, non riuscivo a farlo, cercavo di risparmiare più carburante e non riuscivo a mettermi in posizione giusta.
Roger, che ne dici di Mercury?
Ho usato Mercurio e la luna per il mio controllo notturno.
Roger.
No, questa cosa non ha praticamente nessun tasso indicato, Deke, ma ora sono, direi, girato, oh, probabilmente 30 gradi a sinistra. - Molto vicino all'atteggiamento del pitch, e naturalmente è piuttosto difficile dire cosa sia yaw in queste condizioni.
Mangia e bevi, anche tu stai svanendo.
Ok, penso che provero' un po' di questo.
Ti lasceremo in pace per un po'.
Ok, potrebbe essere divertente anche questo, ora devo andare avanti e fare un test di orientamento.
. . . ..
Ok, grazie.
Ok, al test di orientamento. - Ho toccato la leva manuale; ho toccato l'orologio, una rivetta sopra l'orologio a circa 10:30 appena tra la faccia dell'orologio e l'indicatore di yaw. - La leva di velocità di emergenza, l'ho toccato direttamente sul pulsante.
Sei entrato confuso, devi avere la bocca piena.
No, sto solo parlando del mio test di orientamento.
Roger.
Ok, abbiamo finalmente la giusta scala per questo. - Devo andare al registro VOX. Ho la giusta scala per il dosimetro - e sta leggendo - circa, meno di 0,1, esattamente 0,04.
Sono tornato a trasmettere VOX ora. L'hai letto, Deke? ho finito con un bellissimo rollo a 90 gradi a sinistra. Ragazzo, che bel rollo a otto punti questo è. Arrivo per la ricezione HF. Trasmetterò HF, VOX spento.
Sigma Seven. Cape Cap Com. Capite? ci stiamo avvicinando a LOS.
Questa è la trasmissione di Sigma Seven su HF. Deke, come lo leggi ora?
Va notato che l'ampiezzatore sta leggendo 12 ampi come annunciato - a quanto pare, qualcuno mi sta arrivando con un R Cal sulla cabina 0<sub>2</sub>.
C'è un leggero tasso di yaw di circa 1⁄2° al secondo, è quasi impossibile uscire senza doverlo volare fuori. Questo sembra un momento appropriato per prepararsi per un controllo HF.
Sigma Seven questo è Cape Cap Com. Trasmettendo HF, per un controllo vocale. alle 03 10 - mark.
Sigma Seven questo è Canary Com Tech. Trasmettere il controllo HF al 03 20 21, segna, fuori.
Sigma Seven questo 03 20 30 Kano.
Guardando la finestra con il sole che lo illuminava, era sicuramente un modello fumato con strisce di luce, detriti polverosi su di esso, alcuni di essi avevano un colore rosa, una sorta di rosa-arancione, probabilmente provenienti dai dispositivi di sigillazione RTV 90 che circondano gli anelli e le parti di sigillazione del sistema, il sistema di gettone delle torri.
Il tasso, a questo punto, a 3 23 35, il marchio,<sup>T</sup> sono quasi tutti zero.
Sigma Seven questo è Canary Cap Com. Trasmettendo su UHF/HF.
Ciao, Ca . . . .
Sigma Seven questo è Canary Cap Com. Trasmettendo su HF/UHF. Come si legge?
Canary Cap Com questo è Sigma Seven. UHF. Mi sentite?
Questo è Sigma Seven. su HF Canary Cap Com ti ho letto.
Sigma Seven questo è Canary Cap Com.
Roger, sto facendo una palla qui sopra a deriva, godendola così tanto che non ho ancora mangiato, ora comincerò a mangiare.
Sigma Seven questo è Canary Cap Com. Lo leggi ancora?
Questo è affermativo, Canary.
Ti ho letto circa 4 per 4.
Roger.
Come va tutto ora?
Molto bene.
A questo punto, ho sicuramente la sensazione di volare lungo i 90 gradi, rotolando a destra 30 gradi e lanciando quasi dritto all'orizzonte.
Roger, Sigma Seven, non ho letto.
Ho un leggero tasso di galleggiamento di circa mezzo grado al secondo, sto registrando e trasmettendo, naturalmente, e sembra che stia galleggiando in un angolo di galleggiamento appropriato.
Sigma Seven questo è Canary Cap Com. Sei illeggibile.
Roger.
Ho appena controllato il bastone - mentre ero in volo a deriva - per vedere se avrei ottenuto dei tassi accumulati stringendo il bastone, e non l'ho fatto.
Visor aperto - ora.
Kano. Kano.
Sigma Seven questo Kano Com Tech. Trasmettendo su HF. Lo leggi?
Cap Kano Com questo è Sigma Seven. su HF. Vi sento. Mi senti?
Sigma Seven questo è Kano Cap Com. Come si legge?
Sigma Seven questo è Kano Cap Com. Come si legge?
Cap Com, questo è Sigma Seven, vi sento bene e bene.
Roger, Seven, ti ho letto - piuttosto debole e un po' confusa.
Come mi leggi ora? sono in fase di push-to-talk, HF.
(Ti ho letto molto debole, Seven.)<sup>G</sup>
Sigma Sette, come leggi?
Questo è Sigma Seven, vi leggo forte e chiaro, come mi leggete?
Sigma Seven questo è Kano Cap Com. Lo leggi?
Sigma Seven questo è Kano Cap Com. Trasmettendo su UHF.
Sigma Seven questo è Kano Com Tech. Trasmette su HF. Lo leggi?
Sigma Seven, Sigma Seven questo è Kano Com Tech. Trasmettendo su HF. Lo leggi?
Questa è la Sigma Seven, ho letto una stazione su HF, ripeta.
Sigma Seven questo è Kano Cap Com. Trasmettendo su HF. Lo leggi?
Com Tech, qui Sigma Seven, vi ho letto chiaramente su HF Kano.
. . . ..
Nave dell'Oceano Indiano questa è Sigma Seven.
Nave dell'Oceano Indiano Sigma Seven, oltre.
Nave dell'Oceano Indiano Sigma Seven, oltre.
Nave dell'Oceano Indiano Sigma Seven, oltre.
Sigma Seven, Sigma Seven questo è IOS Com Tech.
Nave dell'Oceano Indiano, questo è Sigma Seven, vi ho letto forte e chiaro.
Sigma Seven questo è Indian Com Tech. Vi ho letti a voce alta e chiara.
Roger.
Questo è IOS Cap Com.
Questo è Indian Ocean Ship Com Tech, Sigma Seven.
Indian Cap Com questo è Sigma Seven.
Roger, ti ho letto ora.
Roger, anche io ti ho letto.
Hai un T/M su di me?
Quello è Roger.
Ok, accendo l'autobus di ascs.
Riprendiamo?
Io vado a accendere l'energia.
Capisci, ti accenderà il potere.
Inverter acceso, tutto a posto, acceso a 44 minuti.
Sono in volo per il filo in questo momento.
Sigma Seven, Sigma Seven, ho perso le comunicazioni.
Roger.
Sigma Seven questo è Indian Com Tech.
Indian Com Tech. Affirmativo. Ti ho sentito forte e chiaro.
Sono io, Cap Com, in attesa.
Roger.
Sigma Sette. Ci è stato appena detto che abbiamo un'avvistamento visivo in questo momento.
Roger, devo passare per salutarti.
Roger.
. . . è finita.
Sigma Seven, Sigma Seven questo è IOS Cap Com . . ..
Quando ho avviato il giro, sono andato al giro normale, finalmente, dopo aver messo i giri a circa tre zero con la manovra spenta. Non c'era alcuna transizione al massimo della spinta. Poi, quando ho impostato i tre zero, ho ottenuto una transizione al massimo della spinta nell'atteggiamento di selezione di reentry. Tuttavia, questo è probabilmente dovuto al caso di no rate gyro run up.
In questo momento sto volando a tre zeri in modalità ascs, per vedere se questo mi aiuta a ripristinare.A circa 4 ore, scopro solo dove sono finché la luna va.
Non avere problemi a orientare le stelle in base a quali sono, e questo sarà il problema, soprattutto con due gadget da tenere in mano per un computer.
C'è una stella che si presenta a 3 ore e 53 minuti. Che cosa è, ci vorrà un po' di tempo per scoprirlo. Leggi il computer, imposta, 3 ore e 53 minuti, e il tempo a 55, impostato su uno standard - 56 minuti . . . . standard . . . ..
Dovrei avere la luna in vista, ma non ce l'ho, quindi è meglio andare a cercarla.
Andando a fly-by-wire low. Gyros gratuiti.
Andando a giros cage.
C'è Cassiopeia, che è a nord.
Ecco il nostro amico la luna, dobbiamo andare a Muchea a che ora, 4 ore - allora, preparati.
I Gyros saranno . . . ..
... muchea. Over.
Muchea Cap Com questo è Sigma Seven.
Ciao, Muchea Cap Com. Sigma Seven.
Sigma Seven, Sigma Seven questo è Muchea Cap Com. Lo leggi?
Questo è Sigma Seven, ti leggo forte e chiaro, Muchea.
Muchea Cap Com. Sigma Seven. Vi ho letto forte e chiaro.
Come leggi?
Sigma Sette, Sigma Sette questo è Muchea.
Muchea Cap Com questo è Sigma Seven. su UHF. Come mi leggi ora?
Sigma Seven, Sigma Seven questo è Muchea. su UHF. Lo leggi?
Sigma Sette. Ti ho letto forte e chiaramente, Muchea.
Ti ho chiamato due o tre volte su HF e non ho ricevuto risposta. Sei forte e chiaro su UHF. Come sta il tuo stato?
Roger, il mio stato è buono.
Tutti i sistemi sono sotto controllo?
Questo è positivo. Ho appena usato la luna per bloccare. Vi darò un breve rapporto. Andrò solo a fare le asc ... se guardate i miei propulsori.
Roger.
Andrò su ascs; atteggiamento di reentry.
Sei già in linea secondo noi.
Roger, sto per entrare, non ci sto.
Ok, ora ci vado, con i girosferi liberi, e poi con i girosferi normali.
Ok, Gene, ti darò un'idea di quello che abbiamo qui sopra.
Ok.
Prima di tutto, sono in auto reentry; sono in auto; i giros sono normali; la manovra è spenta; tutta la configurazione è di reentry; il bypass switch per i giros di velocità è normale. Date una lettura del carburante, il serbatoio auto è 90 (per cento), il manuale è circa 90 (per cento). Date una lettura sul vestito che è stato molto comodo ora. La temperatura del vestito è 60 (cgr). La mia cupola è scesa a 45 (cgr). lo ritiro da mezzo punto. Andrò a 0 e poi torno di nuovo. Over.
Ok, Wally, aspetta.
Sigma Sette, che ne dite della pressione sanguigna?
In arrivo.
John Glenn suggerisce che quando le numerose particelle appaiono per la prima volta, all'alba, si abbia tempo di toccare il lato della capsula e testare la sua teoria preferita.
Roger, ho fatto quel Gene, e provengono dalla capsula.
E suggerisce più tardi, quando appaiono come particelle bianche, che tu faccia lo stesso e questo potrebbe dimostrare che sono le stesse particelle.
Ho provato anche questo.
Hai ottenuto lo stesso risultato?
Questo è affermativo.
Roger.
Se non stai facendo nulla, puoi darci un'attitudine.
Ok, i miei atteggiamenti indicati sono 0 gradi di punta, 10 gradi di manovra a sinistra, 0 gradi di rollo.
Siamo d'accordo, molto bene.
Come sono gli scanner?
Entro 4 gradi, Wally. Sono coerenti, anche.
Roger, credo di aver messo l'orso in fila abbastanza bene.
Tutto sembra molto bene qui, tu suoni molto bene e sembra andare per il 6.
Ok.
Come ti senti?
Molto bene, sto godendo molto il viaggio.
Eccellente.
Puoi dire a Chris che mi sono annoiato a fare la corsa e ho deciso di dargli la sua auto retro.
Roger.
Sigma Seven, Woomera Cap Com.
Ciao, Woomera, va avanti.
Sigma Seven. Woomera Cap Com. Hai detto che stavi andando all'auto retro?
Negativo, sono in auto reentry a questo punto.
Abbiamo ricevuto il tuo rapporto Muchea e siamo pronti.
Roger, Woomera, grazie.
Qual è la tua configurazione di abito di valvola di controllo del comfort?
Roger, ora è fissato a 7,5 e sono tornato a 0 e sono tornato di nuovo.
(Roger.)<sup>G</sup> Potresti ripetere l'ultima parte?
Riprendiamo?
Abbiamo ricevuto la tua cifra di zero, ma non sapevamo a che punto era impostata.
7.5. Roger.
(Tutti i sistemi) <sup>G</sup> green a Woomera.
La mia cupola di abito è di 62 gradi in questo momento.
Suit dome 62 (degri).
Corretto.
Grazie, tu...
Hai segnalato la cupola di abiti a 45 gradi sopra Muchea.
È vero, si è mosso così velocemente.
(Bene.)<sup>G</sup>
Stiamo per avere LOS qui a Woomera.
Roger.
C'è altro da fare per il Capo?
Negativo, tutto va bene qui.
Roger.
A questo punto, sono molto attento al piano di volo, e sinceramente credo che sia necessaria molta più informazioni sulle stelle per definire gli atteggiamenti, o un computer migliore, e sto lavorando qui rapidamente quando non dovrei.
A 4 11, è 1 15 sul computer di grafico stellare, . . . ..
Ho Giove sul lato destro, nell'angolo destro della finestra.
. . . Altair
Vedo le doppie stelle di Grus che formano una linea, entrando nel centro della finestra. Giove, ovviamente, è una vera e propria luce. Vedo Ankaa e Al Naiir, e questo deve essere stato Pacco. Al Naiir è leggermente a destra del percorso di volo. Sto volando, ma deve essere lei. Giove appare nell'angolo della finestra. Proprio posizione della testa, Formalhaut appare a destra del percorso. Giove è nell'angolo giusto. Controlla in questo momento. Molto bello.
. . . ..
Non dirmi che questa bussola funziona? dovrei parlare di più. Quello che ho fatto è stato ottenere la fonte standard di luce fuori. A questo punto, per la capsula, per il mio viso perché sto guardando dritto verso l'alto alla bussola è davvero rotolare nel piano dell'asse del rollo. Ho un Nord che punta verso il mio gomito destro. La bussola definitivamente prende un colpo quando mi muovo
La bussola è troppo colpita dagli strumenti di atteggiamento e dai giros dietro di loro, per questo non riesco a avvicinarla a loro. La sto tenendo a metà strada tra il pannello degli strumenti e il mio viso e in riferimento a una linea a metà strada tra la scatola dei guanti e il pacchetto. Al momento CE del 4 18, punta direttamente alla linea di fissatura della luccia anteriore. Sembra che questo sia il collegamento di frenata per la luccia.
. . . si liberi di questo per un po'.
Siamo in tempo 4 ore e 19 minuti, su ASC e io ci saremo accostati, a questo punto, andando a fly-by-wire low - per reentry attitude per Hawaii.
Selezionando l'atteggiamento di reentry.
È sempre sorprendente quando finalmente si vede un oggetto e il tasso si mostra davvero.
Sto fermando la capsula in atteggiamento di reentry. Sto facendo un roll out. Yaw è zero; roll sta uscendo. Voglio acquisire questo, e poi guardarlo. Roll sembra buono. Pitch sta arrivando; yaw sta arrivando. Tariffe e atteggiamento sono buoni, . . . ascs un po' di bassa impostazione e molto bello. Io riscalderò il T<sub>r</sub>-10, i giros per il loro beneficio. E iniziando a fare luce sul campo, appena.
Ho la sensazione di essere fuori campo, ma credo che sia quella dannata linea di luce dell'aria orizzontale che ti fa pensare che sia più alta di quanto sia. Ho ancora la sensazione che sia messa giù di circa 10 gradi più di quanto voglia. Se siamo così vicini, lasceremo che lo scanner lavori sul problema.
Ora stiamo indicando la retrospettività, siamo abbastanza vicini ad essa, quindi gli scanner la torsionano fino a circa 5 gradi, direi.
Sigma Seven, Hawaii Cap Com.
Hawaii Cap Com questo è Sigma Seven, come si legge?
Ora ti stiamo leggendo bene, che ne dici di dare un breve rapporto?
Ok, bene. Sono in ascs; retroattitudine; i giros sono normali; il interruttore di manovra è spento. Sto riscaldando il bypass T<sub>r</sub>-10 per i giros di velocità. Ho ancora un fly-by-wire low selezionato. Tutte le quantità e i sistemi sono verdi. Sono verde.
Potresti darmi la temperatura della cupola della cabina, la temperatura della cabina e la configurazione della valvola?
La cupola della cabina è di 48 gradi, la configurazione della cabina è di 7.5.
Dammi la temperatura della cabina, la temperatura del costume e l'impostazione dell'inverter.
Ok, la temperatura della cabina è di 92 gradi, e vi darò gli inverter.
Dammi la tua valvola d'acqua che si imposta sul tuo inverter.
L'inverter è 4.
Roger.
Sembra che questo abbia funzionato abbastanza bene finora per l'intero volo, Gus.
Ok, va bene. Cape ritiene che tu sia in buona forma Wally, e quindi ho buone notizie. Ti danno un'orbita di 6 orbi.
Alleluia.
Ti chiedono di rimanere in retroattitudine e di andare avanti e prepararti per il retro come normalmente.
Io capisco.
E rimanete in retroattitudine fino a quando non superate il vostro tempo retro 3-1.
Io capisco.
E poi proseguite con il vostro piano di volo.
Va bene, Gus, ci vediamo lì fuori in breve.
Roger.
Questi atteggiamenti sembrano essere onesti come possono essere, Gus.
Roger.
Come fanno gli scanner a controllare con te?
Qui sotto stai benissimo, Wally, non vediamo nulla di sbagliato.
Bene, uso la luna e poi Giove per allineare alcune delle altre stelle, un po' troppo scura per scommettere ogni volta.
Roger.
Il dispositivo di computer stellare che ho aiuta molto a confermare le stelle, ma è un po' difficile acquisirle per cominciare.
Roger.
Credo che l'unica cosa che non ho sia la temperatura di ingresso del tuo vestito.
Roger, 62 (digradi).
62 gradi, sembra buono.
Si', è stato molto comodo da quando ho finalmente ottenuto quella configurazione finale.
Roger.
Quanta acqua hai bevuto, Wally?
Ho preso un sorso di pesche un po' fa, e poi ho appena mangiato un tubo di pesche e un paio di cubetti.
Ok, bene,
Ora sembra un buon momento per bere un bicchiere d'acqua, sopra di te.
Il visore aperto?
Il mio visore è aperto ora.
Roger, il visore aperto.
Wally, dammi la tua pressione . . . lettura.
Un secondo, Gus, sto cercando di riempire questo tubo d'acqua.
Ok.
Ossigeno a pressione parziale.
Ripeti.
Stai chiedendo PO<sub>2</sub>?
Roger.
Ok, aspetta, è circa 4,2 (psi) e sono di nuovo in costume.
Roger.
In realtà è così puro come normalmente lo avremmo voluto, per questo non volevo restare troppo a lungo.
Roger, controlla il tuo visor vicino.
La visor è chiusa e sigillata, la bottiglia della visor è molto verde.
Roger.
Beh, Gus, almeno abbiamo avuto del carburante che viene qui questa volta.
Sigma Seven, Cal Cap Com.
Cal Cap Com, questo è Sigma Seven. Ti senti. Mi senti?
Roger, ti ho letto forte e chiaro, Wally, sembra che tutto stia andando per un'orbita successiva.
Roger, qui tutto sta bene, John.
Roger, sto aspettando il tuo rapporto.
Sono in auto a questo punto; in atteggiamento di reinserimento; i giros sono normali; la manovra è spenta; tutti i sistemi sono verdi. Il carburante per auto è 89 (per cento), il manuale è 90 (per cento). Le mie temperature a questo punto sono molto confortevoli. L'ingresso del vestito è 62 (gradi), la cupola è 69 (gradi). Credo di essere pronto a spegnere l'energia.
Roger, questo è il prossimo piano di volo qui, siete tutti pronti a spegnere l'energia se siete d'accordo, e vorrei controllare il vostro impostaggio dell'orologio.
Ok, ti darò un punteggio a 30 secondi.
Ho qui il tuo ECT, qual è la tua impostazione per la retrosequenza.
Roger. 08 ore + 50 + 21.
Roger, grazie.
Qual è la pressione della tua cabina, Wally?
Roger, la pressione della cabina è di circa 5,1 (psi).
Va bene, sembra buono.
Non c'è molto tempo per questo per questa orbita, John?
Cosa, ripetere di nuovo, per favore?
Non c'era molto tempo per prepararsi a scendere, scendere questa volta era lì? Mi dispiace di non essere potuto tornare ad Hawaii per te in questo modo. Ci vediamo là fuori, credo.
Wally, si, proprio qui alla fine del sei.Hai qualche commento sul movimento relativo di quelle particelle che hai visto? ne hai visto qualcuno muoversi oltre, o ne hai visto qualcuno venire verso di te se eri rivolto in direzione di volo?
Non ho mai avuto l'opportunità diretta di vederli avvicinarsi a me John, ma sicuramente si stavano allontanando da me. potevo ottenere un grande respiro di loro, o luci di fuoco verdi o cristalli di ghiaccio bianchi, rapping sulla capsula quasi in qualsiasi momento.
Se avresti avuto la possibilità di vedere il sole sorgere, in qualsiasi momento tra ora e fine volo, potresti vedere se potresti vedere qualcuno che ti avvicina anche durante quel periodo.
Roger, capisci.
Ok, vado a rinviare per un periodo di rilassamento.
Capisci che ti stai mettendo fuori corrente.
Vi darò un'indicazione, così potete guardarlo.
(Roger)<sup>G</sup>
Andando a fly-by-wire, a girosfermi in gabbia.
Roger.
I Gyros sono tre zero al momento. l'ascs si staccano. ho 0 volt.
Roger, spegni i beacon, comando a terra.
Il T/M è scaduto.
Ho 12 ampici in questo momento.
Roger, è quello che mostriamo.
Ok, ora sto tornando dalla fly-by-wire alla normalità, così posso mantenere un bastone freddo.
Roger.
Ok, sono normale e selezionerò l'atteggiamento di reentry selezionato per il tempo di accensione.
E è pronta.
. . . questo è Cal, stai benissimo. . . . ci vediamo la prossima volta.
Giusto John, e grazie mille per il tuo aiuto.
Roger.
Alle 04 36 37. ho fatto una lettura leggera, e il valore della luce è 13 per ASA 160.
Roger, ho capito.
Vado a vedere se posso girare con la macchina fotografica e scattare una foto del Baja.
Roger, capisco che si possa fare una foto di Baja California.
Sto solo spezzando fuori la macchina fotografica, John.
Ok, molto bene.
Certo, ma sono sicuro di essere pronto.
Ok, si imposta in 11 e possiamo guardare verso il mare di Salton di nuovo, all'infinito.
Si', da lassù è un bel posto.
Sì, in realtà, sto guardando a nord del Mar di Salton a causa dell'effetto di ghiaccio che devo avere qui dentro. C'è solo un leggero effetto di ghiaccio appena a sinistra della capsula. Forse circa un quarto di grado al secondo. Abbastanza da portarmi verso gli Stati Uniti.
Capisci, un po' lento tasso di galleggiamento a sinistra, stai iniziando a svanire un po' qui, probabilmente non ti farà più molto.
Ok, io sto vagando a destra, mi dispiace di averti ingannato.
Roger.
Andando al registro VOX.
Roger, in attesa 1 secondo Deke.
Ho fatto un controllo del dosimetro, e è ancora inferiore all'ultima lettura.
Cap Cap Com, Sigma Seven in UHF-hi.
Cap Cap Com, qui Sigma Seven, UHF-hi.
Forza, Sigma Seven, qui Cape Cap Com.
Cap Cap Com, Sigma Seven UHF-hi. come si legge?
Ora entrerai da circa 4 per.
Sono in modalità drift, tutto funziona perfettamente.
. . .
Ripeti.
. . .
Stai entrando in un Deke disordinato.
Ecco i vostri tempi retro, se siete pronti.
Roger, penso che sarò finito tra un secondo.
Roger.
(area di recupero) 4-2 è 05 44 05.
Ripeti quella e io verrò subito.
Ok 4-2 è 05 44 05.
Ok. 4-2 è 05 44 05.
Giusto. (area di recupero) 6-1 è 08 51 24.
24. 24.
(Aree di recupero di emergenza) A e B sono nominali e vorrei darvi un'acquisizione GMT e vedere cosa sta facendo il vostro orologio ora.
Roger, sto leggendo 55 45.
Molto bene.
Controlliamo l'orologio di backup e lo hackeremo.
Roger.
In qualsiasi momento.
Per la vostra informazione, vi chiameremo Venere, visto visivamente dall'IOS nell'ultimo passaggio.
Che ne dici di questo?
Hai mangiato la tua bistecca?
Sì, lo hai fatto?
Si', era ok, l'hai mangiato?
Mi farebbe ancora un time hack al GMT?
Ok, GMT. 16 58 15.
15 ok. ho 15 anni - che è stato solo circa 3 secondi lento sul mio orologio di backup.
Flight vorrebbe parlarti ora.
Ok.
Wally, abbiamo alcuni dati di avvistamento dell'Echo.
Prendi la mia matita e stai pronto.
00 17 30 è il tempo di contatto per 4 minuti. Azimuth 99,5 (gradi), elevazione 90 (gradi). Echo sarà nella luce, la capsula nel buio.
Questo dovrebbe essere divertente, vero?
Roger, è stato un bel spettacolo, credo che stiamo dimostrando il nostro vecchio amico.
Spero di sì, Chris, sto godendola.
Roger.
Sigma Seven . . . sta per essere ascoltato.
Roger.
Sigma Seven, volo a Capo.
Ok, volo.
Siamo pronti a entrare nel tempo veloce, se lo siete voi.
Ha Ha Ha Ha Ha Ha, è una buona, molto buona.
Sigma Seven, volo a Capo.
Forza, Chris.
La . . . retrosquenza mostra ora 08 51 21 il che significa che puoi avanzare esattamente 1 minuto e che sarebbe l'ora corretta.
Avanzare un minuto?
Affirmativo, sarebbe il 08 51 21.
Ok, ora vi faccio un minuto, mi state leggendo bene?
Affirmativo.
Ok.
Ok, ho il 08 51 20 . Inserisco un altro secondo. Ho il 08 più 51 più 21.
Siamo d'accordo.
Roger.
Per qualche ragione, si può dire che la ciotola era al contrario.
Cape Flight, Sigma Seven.
. . .
Puoi dire a Cape Sir John che non abbiamo praticamente nulla sull'impegno del nombrio.
Sigma Seven, qui Cape Cap Com, non abbiamo ricevuto il tuo messaggio a Sir John.
Roger, non importa.
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Ho scattato la foto 4, - 4a a 4 48 29, che è la costa degli Stati Uniti. Suppongo - dovrò guardare la mia mappa in breve e vedere dove siamo. Una massa di nuvole piuttosto grande a questo punto. Riempiremo la fotocamera. La velocità di deriva non è abbastanza coerente da permettere di scattare una foto e poi mettere via la fotocamera. Inoltre, la fotocamera è un po' difficile da togliere e riinserire.
Dopo 4 ore e 50 minuti non riesco a far uscire di nuovo quella fotocamera da quella scatola.
La fotocamera non funzionerà favorevolmente nella scatola dei guanti.
Leggere a luce di 13-1⁄2, e un . . . all'interno.
. . . . . . . .
Ho premuto due volte il pulsante sbagliato, ma non ho potuto scattare una foto dell'iride.
Sono quasi in retto, faremo delle foto cumulative, il tempo di lavoro è di 4 ore e 51 minuti, la foto sarà di colore 5a.
La cupola (temperatura) è tenuta a 70 gradi. La cupola della cabina è di 50 gradi. L'ingresso di abbigliamento è confortevole a 62 gradi. La pressione della abbigliamento è costante a 5 psi. Formazione di nubi molto interessante per la foto 6b sul retro colore. piuttosto bella raccolta di nubi circolari.
. . . sparato a 250 56. . . . (1/250 secondo a f 5.6).
A 04 53 53 un po' di posizione rotollata con il naso piuttosto alto. . . . il valore di luce (impostazione) era di 13.
In realtà posso vedere il piccolo oggetto che sembrava un fiocco di neve questa volta, allontanandosi dalla capsula.Nel stesso percorso di volo, ovviamente.Certamente, sembrava un pezzo di bianco, ma è abbastanza visibile sul cielo nero che vedo ora. . . . le stelle che si allontanano da noi.Certamente ha una velocità diversa dalla capsula stessa.
250 inverter è ora di circa 135 gradi, la cupola di costume è di 72 gradi, la cupola di cabina è di circa 46 gradi.
Il sole è di nuovo in vista. . . . questo dovrebbe essere l'angolo di giallo corretto, approssimativamente, perché è lì che il sole sarebbe al tramonto.
In 5 ore, quindi mi preparerò a copiare il rapporto intermedio in questo momento.Non metterò la fotocamera fino al fondo del caso a . . .
. . .
Il capsula funziona molto bene a questo punto. 250 (inverter) è 132 (degri), 150 (inverter) è . . . 5. Standby (inverter) è 120 . . . propulsori . . . destra, oltre 100 (degri) sinistra. Pitch down (thruster) è 105 (degri). pitch up (thruster) è 100 (degri). cabin heat exchanger (setting) è 4.0. Roll manuale sinistra (thruster) è 79 (degri). Roll auto destra (thruster) è 110 (degri), roll left auto (thruster) è 105 (degri). pensiamo che torneremo indietro e prenderemo il retro. temperatura è 80 (degri). Questo è a quasi esattamente 5 ore.
Pronto per il rapporto delle 5 ore. Il carburante è 89-90 (per cento). L'ossigeno 56-75 (psi, in centinaia). L'ingresso del vestito è . . . . Dome (temperatura) è 70 (degree). Dome cabina (impostazione) è . . . 0.8. Questo dovrebbe essere sufficiente per ora.
Ha avuto più obiettivi di opportunità.
A 5 ore e 1 minuto sto scattando immagini del tempo quasi verticalmente. C'è un valore di luce di 13-1⁄2. Mi dà 250 e 5 6 (1/250 secondo e f5.6) approssimativamente.
Il valore di luce di 13 per lo stesso soggetto. ho girato a 13-1⁄2. sembra un impostazione molto bassa.
Se non parlo molto di più di questo, non ci vorrà molto tempo per questo registratore in tempo reale. Arrivo su IOS a 5 ore e 15 minuti. È ovvio che non ti importa davvero in che atteggiamento sei. C'è sempre quella preoccupazione di cercare di tornare all'atteggiamento in cui devi essere. In particolare, quando stai arrivando alla fine della terza orbita per acquistare in un'ottica o no.
Quando ho molto di più guardo la terra, i tassi di accensione in questo momento, dopo aver spento circa 4 ore e 35 minuti, sono quasi esattamente 0. C'è un ritmo di lancio molto, molto lieve. Circa forse 1⁄2 grado al secondo.
. . . ripiegando la fotocamera . . . per uscire fino a dopo . . . . . . .
Ok, dovrebbe essere in arrivo in Africa abbastanza presto.
... il sole mi sta ora agli occhi. Finalmente, prendi un brano su questo volo.
Ciao Ascensione, ciao Ascensione, qui Sigma Seven.
Ciao Ascensione, ciao Ascensione, qui Sigma Seven.
Ciao Ascensione, ciao Ascensione, qui Sigma Seven.
Sigma Seven, Sigma Seven, Ascension Cap Com su HF, lo leggi?
Ho letto una stazione, molto confusa, per favore identificati.
A questo punto nel tempo, ovviamente poco prima del tramonto, stiamo arrivando ad un lotto di particelle bianche che si presentano nel cielo blu, ho quasi l'orizzonte in vista e si allontanano da me.
Vediamo se ne facciamo davvero un'aria di buio, tendono ad andare in alto rispetto a me, piuttosto che a tirare via la parte posteriore, con questo tipo di illuminazione posso davvero vedere l'illusione della visibilità, a causa del problema esterno di avere fumo sul pannello esterno, che non è sicuramente sul pannello interno, è abbastanza facile vedere cambiando i pannelli attraverso i riflessi che è il pannello esterno.
Ora stiamo entrando nella notte che si avvicina a 5 ore e 11 minuti. La cupola del vestito si sta fissando a 7,0 molto felicemente.
Testing, 12
Ho in vista alcune belle stelle, e ho anche i piccoli oggetti bianchi che sembrano venire dalla capsula stessa e che si allontanano. Se sono un controllo di ghiaccio è fantastico. Sospetto che la stella che vedo sia Arcturus. Sarebbe molto interessante - non è nessuno dei due. È uno degli oggetti bianchi . . . due stelle rimangono piuttosto immobili. L'oggetto bianco sembrava in realtà essere venuto verso di me, ma non lo era. Posso effettivamente vedere la particella ora, volando via come John lo ha descritto, come un rotore che si rassa. È una descrizione molto buona di esso.
Le mie velocità sono ora circa 0 in tutti e tre gli assi. Ho ancora luce nel periscopo, ovviamente. Guardo dritto in su eppure a questo punto che è . . . , che il mio atteggiamento è - lasciatemi salire sul divano qui. Non posso davvero scegliere troppo bene, sono quasi invertito a questo punto, e il mio naso è sopra l'orizzonte. Come risultato, mi accorgo che queste particelle continuano a tendere dietro di me, rispetto a me in qualsiasi momento.
Periscope sta perdendo la luce piuttosto rapidamente al tramonto.
È quasi completamente oscurato a questo punto.
In questo momento dovrei essere in ascesa al tramonto, cinque ore e quindici minuti. Il periscopo è oscuro. Devo solo dare un ultimo sguardo all'orizzonte; ma non sono giù su di esso. Qui entriamo nella notte piuttosto rapidamente. Ora siamo nella parte notturna. Appare che sono puntato verso la superficie della terra, visto che vedo nuvole con fulmini in esse.
Nave dell'Oceano Indiano, qui Sigma Seven.
. . . con un po' di rumore di fondo.
Roger, devo aumentare il volume per leggerti, sto parlando UHF-hi in questo momento, sto a deriva e immagino che sogno, capisco che tu mi abbia visto l'ultima volta, finì.
Abbiamo avuto un avvistamento visivo di 5 minuti per circa 9 gradi o più.
Sembra che tu abbia avuto un po' di fulmine sulla tua strada ora.
Avete un rapporto intermedio per me in questo momento?
Sei pronto a copiare - tutti i sistemi erano verdi all'epoca. Alle 5 ore il carburante era 89 (per cento) auto, 90 manuale. Ossigeno 56 (psi, in centinaia) primario, 75 secondario.
Roger, ho solo il tuo carico e l'ossigeno in questo momento.
La quantità di carburante, l'hai capito?
Negativo.
Ok, 89 (per cento) automatici, 90 manuali.
Il tuo cambio di giros e manovra?
Ok, i giros sono in gabbia, il commutatore di manovra è spento.
Abbiamo ricevuto da Cape a richiesta una lettura della pressione sanguigna, dato che non ne hanno ottenuto una al passaggio al MCC.
Ok, ne meriti uno comunque, che sta arrivando, e vorrei anche darti la temperatura di ingresso del vestito, che era di 62 gradi.
Roger.
La cupola della tuta (temperatura) è di 70 gradi e il circuito è confortevole.
Abbiamo anche una richiesta dal Capo, al tuo prossimo passaggio sulla California, tra il 6 08 e il 6 10, passeranno la tua voce in diretta alla TV.
Roger, capisci a 6 08 a 6 10.
Vorrebbero che tu dicesse qualcosa al pubblico in diretta in quel momento.
Roger.
In questo momento eseguirò un test di orientamento: mi sono perso il carburante manuale (manipola) di 2 pollici e la represurizzazione della capsula (manipola).
Prova a toccare l'atteggiamento di ghiaccio (indicatore) toccato l'atteggiamento di ghiaccio (indicatore) a 270 gradi di indicazione. Prova a toccare la leva manuale di velocità di emergenza. E io - metto la mano destra su di esso. Credo di aver superato questo test rispetto all'altro (ghiaccio) - sto ghiacciando - con un margine considerevole.
Sigma Seven, qui IOS Cap Com.
Andate avanti.
Le letture in questo momento?
Ripeti.
Qualcosa che desideri dalle letture di terra in questo momento?
Credo che non abbia molto senso darmi scanner perché sto navigando abbastanza bene qui.
Roger, hai tempo per il tuo rapporto intermedio?
Questo è stato alle 5 ore 00 minuti 00 secondi.
Buona.
Ora vedo il mio atteggiamento, sono - sembra essere un ottimo atteggiamento, è messo giù a circa 55 o 60 gradi.
No, tutto questo è sbagliato, ora vedo che devo essere stato invertito, l'orizzonte sta arrivando e alcune stelle.
Sigma Seven, IOS Cap Com, 1 minuto fino a LOS.
Roger, IOS, grazie per la vostra collaborazione e mi è piaciuto parlare con voi.
IOS, dopo aver lasciato voi, cercherò di nuovo HF solo per vedere come ci troviamo.
Nave dell'Oceano Indiano, qui Sigma Seven su HF. Come si legge?
IOS, qui Sigma Seven su HF. Come si legge?
Questo volo credo di poter finalmente fare un colpo a questo fotometro.
Spegni prima le luci della cabina. - È spento - Estinto - perdita totale.
Guadagnare - dare un'ottima occhiata ad Orione in questo momento. Bella vista di esso. Ci sono le Pleiadi, Alvagrin. Guadagnero' un'occhiata ad Alvagrin e vedremo cosa posso fare con questo.
Ho estinto Alvagrin per leggere alle 05 27 27.Ora questo esperimento non sarà di alcun valore; ho bisogno di luci di cabina per vedere.È terribilmente difficile trovare il fotometro di estinzione. Vediamo se posso farlo ora.Contrastato Alvagrin, la fonte standard, nelle stesse condizioni di illuminazione.Estinto a 3.8.
Non sono in grado di eseguire più test sulle stelle in tempo, sto tornando alla vista della superficie terrestre, c'è abbastanza luce lunare e, di conseguenza, l'orizzonte è molto luminoso.
Metto il fotometro in un'area in cui potrebbe essere disponibile di nuovo.A 05 28 48, i tassi sono quasi esattamente negativi-yaw è 0; il passo è -1⁄2; e rolla è rolla sinistra 1⁄2.Abbiamo sicuramente un bastone freddo.
Questo tempo di silenzio deve essere arrivato a molte persone sul terreno, penso che dovremmo probabilmente inserire qui alcuni dati in più, raccolti a 5 ore e 31 minuti, e a questo punto vogliono un rapporto intermedio, che li forniremo.
Ok, facciamo un controllo elettrico. l'autobus principale è 24 (volti) - l'autobus isolato è - cliccando per il tempo, ovviamente - e questo è da 27 a 27-1⁄2 (volti).
Ciao Muchea Cap Com, sono Sigma Seven, ti ho letto.
Sigma Seven, qui Muchea Cap Com. Credo di aver letto . . . dire di nuovo.
Roger, questo è Sigma Seven, ti leggo forte e chiaro, Gene, non c'è alcun cambiamento nel mio status.
Sigma Seven, questo è Muchea, non ti ho letto molto bene, ma vorrei chiedere la pressione sanguigna.
Roger, Gene, dico che non c'è cambiamento nel mio stato da quando l'ultimo rapporto è stato pubblicato alle 0500.
Roger, non capisci che il tuo stato non sia cambiato da quando hai presentato l'ultimo rapporto.
È vero; tutte le quantità sono uguali.
Tutte le quantità sono uguali.
E le temperature. Gene, ho un cambiamento. l'inverter 250 è ora di 120 gradi.
Roger. controlla, 250 inverter è ora 120 (degni).
Molto bene.
Non abbiamo telemetria, quindi se hai premuto il pulsante della pressione sanguigna non ci sta facendo niente di buono.
Mi chiedevo come diavolo lo avresti fatto, ma sarebbe entrato a bordo, tutta la potenza di d-c è di 25 volt o più.
Ripeti.
Tutto il potere d-c, d-c, è di 25 volt o più.
Hai detto che i volti di d-c sono 25?
Tutti - sono tutti in buona forma.
Questo è Sigma Seven, a 5 ore, 36 minuti, 45 secondi. Nessun tasso di yaw, un leggero tasso di rollo sinistro di 1⁄2 grado al secondo.
Sigma Seven, qui Muchea, non ho letto le tue trasmissioni fino all'ultimo minuto.
Roger, Muchea.
Ciao, Pacific Command Ship, Pacific Command Ship. Questo è Sigma Seven su HF. Over.
Ciao, Pacific Command Ship. PCS, qui Sigma Seven. HF. Over.
Ciao PCS, PCS, questo è Sigma Seven, come si legge?
Sigma Seven, PCS. La leggiamo debole ma leggibile.
Ti ho letto forte e chiaramente, Al. E è stato un piacere parlare con te oggi.
. . . ..
Sto parlando su HF in questo momento.
Standby, Seven.
Roger.
Sette, qui Cap Com. Qualsiasi cosa tu voglia dire.
Niente in particolare, ma voglio salutarti, tutti i sistemi sono perfetti, non ci sono cambiamenti di quantità dal 05:00 di sintesi.
Abbiamo un messaggio per voi: vorrebbero provare a contattarvi attraverso gli aerei di relay, quindi, vi prego, siate disposti a raggiungere UHF prima dell'acquisizione di Hawaii.
Capisco, Al, Roger.
Non abbiamo ancora il T/M, potremmo raccoglierlo tra un paio di minuti.
Bene, sono molto a sud di te, come sai, come sta il tempo lì?
A me sembra un po' scratzoso, Wally.
Roger, siamo ancora abbastanza lontani da sé.
Ripeti.
Come sta il tempo lì?
Il tempo è piuttosto buono qui in posizione, credo che al tuo prossimo passaggio potresti vedere il tifone, ti darò un orientamento e una distanza quando verrai la prossima volta.
Molto bene, abbiamo avuto un bel colpo su questo circuito di abbigliamento per la prima orbita come sapete.
Mi dispiace, Seven, non ti ho letto molto bene.
Roger, ho detto che abbiamo avuto molti problemi con il circuito di abiti all'inizio del volo.
Sigma Seven, stai rompendo troppo.
Roger, torno subito.
Perché non - perché non ti riposerai un po', hai parlato un po' di tempo?
Buona mostra.
... Hawaii. . .
Questo è giusto Al, e la prossima volta parleremo meglio.
Roger, ci vediamo la prossima volta.
Roger, oggi è davvero bello qui.
In questo momento sono in registrazione VOX, passerò a UHF per i relay aerei in Hawaii, il tempo è di 05 ore 47 minuti 44 secondi.
. . . ti darò un punteggio su GET di 05 48 00 - 3,2,1.
Roger, ho avuto quel 03 secondi.
Capisci 3 secondi velocemente.
È corretto.
Roger.
In questo momento passerò all'UHF. Qui siete davvero cristallini.
Roger, ci vediamo la prossima volta.
Roger.
Questo è Sigma Seven, che trasmette in cieco su UHF-hi.
Ciao Huntsville, ciao Huntsville, sono Sigma Seven, leggi la mia UHF-hi, oltre.
A 05 ore e 50 minuti, ho un tasso di galleggiamento di 1⁄2° al secondo a destra, un tasso di lancio di 1⁄2° al secondo in su, un tasso di rollo di 1⁄2° al secondo a sinistra.
Sigma Seven, Sigma Seven, questo è Cap Com su HF, lo leggi?
Sono Sigma Seven, stazione di chiamata, ti sento a malapena.
Sigma Seven Sigma Seven, questo è Watertown Cap Com su HF. Se mi stai copiando, Cape Flight richiede che tu vada a UHF, vada a UHF e provi a contattare l'aereo di relay.
Sono Sigma Seven, vi leggo forte e chiaro Watertown.
Aereo di relè questo è Sigma Seven.Per favore, aggiustate in Hawaii.
Sigma Seven, Sigma Seven, qui Watertown Cap Com. Cape Flight richiede che tu vada a UHF - vai a UHF - e provi a contattare gli aerei di relay.
Questo è Sigma Seven. Sono su UHF. Capisco il requisito.
Relay Aircraft, Relay Aircraft, questo è Sigma Seven.
Relay . . . . . .
Cap Com. Hawaii Cap Com. Hawaii
Ciao Gussy, come mi stai leggendo?
Cap Com, questa è la Sigma Seven, vi ho appena letti chiaramente.
Sigma Seven Sigma Seven, Hawaii Cap Com.
Hawaii Cap Com, qui Sigma Seven, vi leggo forte e chiaro.
Hawaii Cap Com, Sigma Seven, vi ho letti molto chiaramente e forte.
Sigma Seven Sigma Seven, qui Watertown Cap Com su HF. Se leggi, vai a UHF, vai a UHF e prova a contattare gli aerei di relay.
Cap Com, Hawaii Cap Com, Sigma Seven.
Ciao, Hawaii Cap Com. Questo è Sigma Seven.
Cap Com, Hawaii Cap Com, questo è Sigma Sevn.
Questo è Sigma Seven, che dà gli effetti di volare invertito in un sole che sorge, 90 gradi di yaw. È la cosa più ovvia per te, qual è la direzione del tuo percorso. Come guardare fuori da una finestra di un treno ferroviario. Vedi il terreno che passa da te. Ci sono nuvole di tutti i tipi vari. Li vedo spazzare da me proprio vicino al piano a 90 gradi - in - 90 gradi all'asse longitudinale del veicolo. Display molto, molto grafico di yaw. Mentre io svento ora, la mia fine impassabile sta iniziando a entrare in una corretta atteggiamento di yaw anche se sono invertito. Vedo una piccola isola a questo punto. E è bello e luminoso di nuovo nella cabina. Abbiamo luce a circa 5 56 questo passaggio.
Sigma Seven, Sigma Seven, Hawaii Com Tech. Come si legge?
Sono Sigma Seven, UHF-hi, vi leggo forte e chiaramente.
Hawaii Com Tech, Sigma Seven, ti legge carico e chiaro.
Sigma Seven, Sigma Seven, Hawaii Com Tech. Come si legge?
Ho letto bene, Hawaii, come mi sentivo? credo di aver appena visto Midway quella volta. Torna giù da quella parte un po' più tardi. Era giusto circa 5 ... 7 a 6 e guardando indietro.
. . . leggi?
Hawaii Com Tech, Sigma Seven, forte e chiaro.
Sigma Seven, Com Tech, Hawaii.
Hawaii, Sigma Seven, ti ho letto forte e chiaro.
Sigma Seven, questo è Hawaii, questo è Hawaii Cap Com.
Ciao Gus, come stai?
Molto bene, e tu?
Oh, va bene. Non mi annoio qui. Ho appena volato sopra Midway un po' fa. Ho dato un'ottima occhiata a questo. Sto scorrendo verso di voi - tutti ora, ovviamente, a nord di voi. Ho dato a Gene Duret il mio rapporto intermedio - se poteva prendermi su HF. In realtà . . . ..
Continua con il tuo rapporto.
Ok, come sapete, la modalità di controllo è impostata per la deriva. La modalità selezionata è normale, auto, giros cage. Ho selezionato l'atteggiamento di reentry. Sono ovviamente in low fly-by-wire. Il pulsante manovra è spento. Vi darò le quantità di carburante e ossigeno. Solo per controllare la vostra contro la mia. Ho ancora 89 (per cento) auto e 90 (per cento) manuale.
Era 89-90?
Questo è un'affermazione di 89-90.
Roger
L'ossigeno, ho 55 e 75 (psi, in centinaia).
Roger.
A 05 ore, non minuti, non secondi, ho 56 (psi, in centinaia) di ossigeno e 75 di ossigeno.
Roger.
La temperatura dell'ingresso di un costume è ancora di circa 61-62 gradi, la cupola è di circa 72, è più o meno fresca come voglio, è semplicemente bellissima.
Abbiamo confermato quelle quantità, Wally, sembra che tu sia in buona forma, hai ricevuto il messaggio di andare a UHF prima che il tempo di 6 18 passasse?
Bene, ho questo sul mio biglietto, anche Watertown mi l'ha dato su HF. Ma né Watertown né voi potete sentirmi.
Mi stavi leggendo attraverso il relay?
Questo è un'affirmativa, quindi ti suggerisco di trasmettere in cieca se hai qualcosa di caldo per me.
Roger, lo farò comunque, e sono felice di sapere che almeno ci hai raggiunto.
Bene, ti ho sentito molto tempo fa e, direi, circa 5 ore e 53 minuti.
Ripeti quella volta.
Cinque ore e 53 minuti.
Ripeto tutto il tempo, mi è mancato.
Cinque ore e 53 minuti.
Roger.
Sicuramente rompendo la tradizione su questo pass.
Roger, come ti piace il volo a deriva?
Grandi sport, i tassi non sono coerenti, cambiano.
Roger, capisci, i tuoi tassi cambiano.
Non ho mai avuto più di circa, di, direi circa 3/4 di grado al secondo in una sola direzione.
Wally, stai tagliando la voce, forse stiamo perdendo la testa.
Ok, puoi leggermi meglio con il push-to-talk?
A 6 ore e 4 minuti - abbiamo un tasso di galleggiamento a destra di 1 grado al secondo. 0 gradi al secondo di lancio, e 3/4 di grado al secondo di rotolamento sinistro. Nessun cambiamento nella quantità di carburante. Nessuna azione del propulsore rilevabile. Stiamo girando e acquisendo l'orizzonte a questo punto.
Cap California Com, qui Sigma Seven, c'è il turno.
Ciao Sigma Seven, qui Cal Cap Com. Come ti senti, finita.
Ti ho letto forte e chiaro, John.
Sei forte e chiaro, tutto è solido qui sotto, credo che tu abbia la parola sul 6 08 bit.
Ora che hai il T/M su di me, mi accendo prima di tutto quel jazz.
Ok, Roger, il T/M è solido.
Ok, ho i girosferi normali, auto, girosferi in gabbia, vado ad accendere e poi vado - correzione - vado ad accendere e a volare a filo. monitorando l'autobus a-c in questo momento. arriva fino a 115 (volti). Ho 25 ampi, in buona forma.
Roger, confermiamo.
Mi fermo il mio faro. L'orologio è a circa 6:06 credo, quando ho acceso, quindi sarebbe stato buono a circa 6:11. Non ho cambiamenti nei consumables, John.
Tutto sta bene qui, abbiamo un solido T/M e confermiamo le tue azioni qui.
Roger, ho un atteggiamento davvero strano, ti faccio capire, ho un'ottica, guardo verso la terra, ti sto avvicinando prima di tutto, invertito.
Potete prendere il vostro proprio punto di vista da quel punto di vista.
Si, si ha davvero l'illusione di essere pronti per una divisione S di tanto in tanto, vero?
Giusto.
Wally, ti do un conto al 6 08 qui, così che ... iniziamo. Lo avranno acceso per 2 minuti a partire da 6 08.
Ok, John, sembra divertente.
Ok, Sigma Seven. Questo è Cal Cap Com. Sei a 6.08 e due minuti in diretta TV.
Roger, John. Sono appena uscito dalla configurazione di spegnimento di energia in cui avevamo spento l'inverter ascs. È arrivato in buona forma e rimarrà in funzione per il resto del volo. Gli amplificatori e i volt si stanno leggendo correttamente. Gli amplificatori sono ora scesi a circa 19 ampi, dopo aver avvicinato. Erano fino a 25 all'inizio. Sto arrivando verso di voi invertito questa volta, che è un modo insolito per chiunque di noi di avvicinarsi alla California, lo ammetto.
Roger, Wally, avete qualcosa da dire a tutti, vi guardando in tutto il paese su questa cosa.
Sembra un grande sport, capisco perché a te e a Scott piace, sto facendo un trucco ora, sto guardando gli Stati Uniti e cominciando a fare un po' di più con questo tasso di deriva, e vedo la luna, che sono sicuro che nessuno negli Stati Uniti può vedere così bene come me in questo momento.
Penso che tu abbia ragione.
Immagino che una vecchia canzone "Drifting and Dreaming" sarebbe appropriata in questo momento, ma a questo punto non ho la possibilità di sognare.
Da qui le cose stanno andando molto bene, Wally.
Credo che quello che sto facendo in questo momento sia una specie di paio di Immelman in tutti gli Stati Uniti.
Wally, hai avuto la possibilità di osservare uno strato di nebbia?
Sì, sì, è affascinante, ma anche fuorviante la sera, e ti dà la sensazione di essere un po' in basso.
Roger.
È proiettato molto più in alto la sera.
Ah, vedo che mi hai messo su una Z Cal.
Negativo, non ha inviato Z Cal, Over.
Qualcuno l'ha fatto, forse Scotty.
Potrebbe averlo fatto.
Roger ... Z Cal off ora.
Vedi, non puoi essere furbo con me, Scott? ora ho il P O<sub>2</sub> (pressione parziale dell'ossigeno), che va a 0 quando lo fai.
Ripeti, Wally.
Ok, ti mando la pressione sanguigna ora.
Roger, in attesa, Cal sta scendendo.
La pressione sanguigna è in movimento.
Abbiamo la tua pressione sanguigna, in attesa di un rapporto standard.
Roger, Scott. Sono in volo a deriva, ma ho acceso il bus a-c. È entrato in linea molto bene. Poterò accendere i beacon più tardi. La modalità di controllo selezionata è fly-by-wire, anche se non la controlo. Il commutatore automatico è auto, il commutatore giros è ancora in gabbia. L'atteggiamento di reentry è selezionato, la manovra è spenta. Le quantità sono tutte in verde. La temperatura del vestito è di circa 60 gradi. Sono abbastanza a mio agio con esso. L'elettrico è verde e il a-c è verde.
Roger, e potremmo avere un'altra pressione sanguigna, per favore, non ho avuto l'ultima, ho il tuo torf 5-1 (ora di retrofiro).
Prima faccio quello, poi ti do la pressione sanguigna.
Roger, 07 18 10.
07 18 10.
A 07 18 10, per la vostra informazione, Ascension vi ha copiato nel vostro ultimo pass e sono pronti a copiarvi di nuovo questa volta.
Roger, ti mando un bpms.
Roger.
Ho il tuo 07 18 10.
Questo è Roger, 07 18 10 per (area di recupero) 5-1.
Roger.
A proposito, Wally, se abbiamo un'infezione di perdita di sangue prima di leggere l'ultima delle tue test di pressione sanguigna, non dimenticare di spegnerla.
Roger, grazie.
Andando a VOX record solo momentaneamente.
Ora, nel controllo del dosimetro, è ancora leggendo meno di 1/10 sulla scala più bassa.
(Immagine) Able 8 scattata alle 06 14 40. Una costa. Dovrebbe essere stata la costa di ... Tampico, appena a sud del Texas.
Finora sono state fatte tutte le scattate a colori, senza bianco e nero, cercherò di scattare un altro colpo di struttura cloud, alle 06 15 30.
Forza, forza, Cape Cap Com.
Sigma Seven, Cape Cap Com.
Questo è Sigma Seven.
Roger, arrivi a noi fragile e intermittente.
Roger, sto arrivando in questo momento, proprio dall'altra parte della penisola dello Yucatan.
Sigma Seven. "Standby", non ti stiamo ancora leggendo.
Roger.
Sigma Seven. Cap Com. Riprovamoci.
Deke, qui Sigma Seven, sto passando per la penisola dello Yucatan.
Sei ancora debole e intermittente.
Roger.
Sigma Seven. Cap Com. Come leggi ora?
Ti ho letto forte e chiaramente.
Roger, sei forte e chiaro, eri molto confuso prima.
Sto facendo un controllo parziale sul fly-by-wire low, acquisirà i dati quando entrerò in retroattitudine, niente problema, solo che l'uccello vola bellissimo e lascialo stare.
Roger.
Quando hai un'aria di 90 gradi, è come guardare una finestra di un treno - è tutto quello che c'è. Questo è quello che sto attraversando ora.
(Roger)<sup>G</sup>
Mettiamo un po ' . . . ..
. . . pressione per l'ambiente.
Ripeti, Deke.
Dateci una pressione di cabina.
Ok, è circa - circa 5 (psi) sul pulsante.
Roger.
Ok.
Non siamo ancora stati in grado di confermare questo.
Ho mangiato un po' di pesche e un paio di cubetti, non volevo mangiarli tutti in un solo batch.
Questa è una buona idea.
Spalgiate un po', sapete.
Come ti senti in generale?
Molto bene, Deke, è la prima volta che ho avuto la possibilità di rilassarmi da dicembre scorso, ho fatto un po' di esercizio per tonificare anche i muscoli, non proprio camminando, ma allungandomi un po'.
. . . (Tu dici - tu dici che sei cosa?)<sup>G</sup> .
Roger.
Hai detto che ti piacerebbe alzarti e camminare?
Ho fatto un po' di esercizio.
Roger, capisci.
Sono quasi in retroattitudine ora, ho appena fatto un completo 180 gradi.
(Roger Seven, Cape Cap Com . . . ..)<sup>G</sup>
Presto prenderò il campo.
Questo è Sigma Seven, vi leggo forte e chiaramente.
Ciao, Cape Cap Com . . . ..
Cap Cap Com.
Questo è Sigma Seven, vi leggo forte e chiaramente.
. . . ..
Cape Com Tech. Come leggi?
Come si legge Auto One?
Roger.
Questo è affermare. Qual è il tuo problema?
Per l'amor di Dio.
Auto Uno, Guerra, mi leggi?
Allora, bravo.
Auto Due Bravo.
Auto Due: Guerra, lo leggi?
Roger, chiamate Sigma Seven.
Questo è Sigma Seven, vi ho letto, cosa volete?
Ciao Sigma Seven, Cape Cap Tech, come si fa a copiare?
Ti copio forte e chiaramente, Murph.
Roger, in attesa per il Capo, per favore.
Ok.
Sigma Seven. Cap Com. Come leggi ora?
Ti ho letto forte e chiaro, Deke.
Ti ho già fatto passare il relay del Grand Turk.
Oh, che ne dici di questo, sono ora in modalità auto reentry.
Comprendi, auto retro.
Negativo, modalità auto reentry.
Roger, capisci, rientra.
E sembra essere molto ben allineata.
. . . ..
Auto Uno, questo è Sigma Seven, ti sento, come mi senti?
Questo è Sigma Seven solo su VOX record. Ho ripristinato la modalità automatica in modo normale senza un'azione di propulsore elevata. A questo punto ho l'85 per cento auto, il 90 per cento manuale. E sento, ora che sono su ASC, di poter fare alcuni esperimenti dove prima non ero in grado. Ora lancerò la capsula a basso livello fly-by-wire. Prima controllerò per vedere - se accendo i miei beacon, nessuno qui sotto può arrivare a me su di loro. A 6 ore e 25 minuti - se qualcuno ha un faro in Sud America merita di sentirlo. I beacon sono acceso, per un buon 3 ampi. Aprire il visore per spazzare il mento, e penso che mi prendo un drink di acqua.
Ok, diamo un'occhiata e vediamo dove siamo, a questo punto abbiamo fatto un controllo del dosimetro, mi riferivo al fly-by-wire per il reentry attitude, ora facciamo un manual proporzionale questa volta.
In proporzionale manuale, con leva manuale tirata fuori, e avendo selezionato il comando velocità. Sto lentamente ma sicuramente entrando in retroattitudine. Tutti gli assi stanno funzionando molto bene. Impostando in rotolamento. Ottenendo tassi di galleggiamento, pow, pow. E voglio che questo contino - torno a fly-by-wire low.
Questo era stupido. ora andiamo a fly-by-wire low. avevo un caso di doppia autorità e l'ho davvero fatto saltare. ma meglio conservare il nostro carburante. è troppo facile entrare in doppia autorità, anche con la logica tremenda che hai lavorando su tutti questi sistemi. il campo è in; yaw è in; selezionare l'atteggiamento di reentry; roll è in; andare a ascs, reentry ora. e lei è in.
Ok, penso che possiamo cambiare schiena e scattare qualche foto dell'agenzia meteorologica se possibile, spararne il resto, il resto, solo leggermente, è A 10 a 6+30 ore, e 11 sta arrivando, e 6+30 ore con un cloud bank a sinistra. Ok, riporto il piatto e lo salvo a A. Prendi il piatto di nuovo, zap. Ok. Questo è finito, A 12 a partire.
La capsula a questo punto è, a 6 ore e 31 minuti, sotto configurazione di scimpanzé. Ho usato il manuale proporzionale in gran parte. Ho ora il 79 (per cento) in manuale (carburante) e l'81 (per cento) auto. Vediamo come siamo. Ah, 81, 80 auto, 71 manuale.
Ho fatto il male, oh, scussoni.
- Questo è furbo. - Il tempo di ritorno è finalmente uscito. Il primo colpo non vale la pena utilizzare, quindi lo cambierò. - Ok. Abbiamo avuto un slider fuori. filtro meteorologico, se posso farlo. Questo lato verso l'obiettivo.
Prendi un valore di luce a 06 35 minuti, e quel valore di luce è 13 per 64 ASA. Molto bene. abbastanza luminoso, ... le darò 13, e ci faremo un paio di rapidi a causa del primo brutto. Primo colpo preso a 6 35 25.
Secondo colpo 6 35 45.
Capsula è in perfetta posizione, foto ideali per l'agenzia meteorologica, penso di aver messo anche il finder in questo momento, scattando in bianco e nero delle nuvole.
In bianco. pronto a girare a 6 -06 37 07. era un oblique. tiro numero 3. prendo il tiro numero 4 quasi dritto verso il basso come posso vedere. oltre un po 'di ombra mentre ci avviciniamo al tramonto. ok, quello era 6 37 34.
A 6:38 copieremo il rapporto intermedio manuale e posso farlo ora.
Ok, a 6 ore e 35 minuti siamo a 81 (per cento di carburante auto) - 79 (per cento di carburante manuale). . . . cabina 90 (gradi). . . costume 63 (gradi) . . . . Dome 71 (gradi).
Siamo ora a 640 e stiamo andando alla mappa due.
A questo punto ho fatto un controllo elettrico completo. Tutti i sistemi elettrici sono verdi. Gli amplificatori sono circa 19 ampi. Questo è molto logico dopo che siamo stati inseriti. Il carico è stato immerso sul rilascio di relè a T<sub>r</sub>+5.
Tutto l'attrezzatura è in ottimo ordine, arrivo su IOS per 6+50, di notte, e questa volta voglio scendere le stelle per verificare questo orso.
Ho avuto il divertimento di sperimentare e ora avrà il divertimento di essere pronto per il reentry in qualsiasi momento.Ok. Vediamo - abbiamo iOS a 6 40.6 40. . . . lo stesso di 0 52.
C'è un bel orizzonte interessante. Il sole è a sinistra circa - oh direi 40 gradi. C'è una linea scura della superficie terrestre, arancione nelle nuvole - un giallo chiaro, un bianco chiaro e una banda blu. Un blu molto chiaro e ho il pianeta Mercurio in vista a questo punto. Prima che il sole sia tramontoato. E è nella posizione giusta.
Descrivendo la banda blu, c'è una banda blu relativamente scura proprio sulla superficie della terra, e una banda blu chiaro, e un'altra banda blu scuro, e una grande banda bianca che è il respiro dell'aria, e poi un nero profondo e simile passa da un blu grigio a un nero denso. Sembra quasi sotto una nube piovana per quanto riguarda il passaggio dalla banda blu al buio totale. E portero' le mie luci delle dita. E alle 06 45 52 Mercurio è proprio all'orizzonte. Arcturus dovrebbe essere in vista, ma credo che non possiamo raggiungerla.
Ok, vedo Mercurio attraversare il respiro dell'aria. Vedremo se sostiene. Quando dissi: "Vedo" questo fu l'inizio. segnare, segnare, segnare il primo cambiamento di colore, che ora è un blu chiaro. E è ancora visibile. segnare, segnare, segnare, segnare, segnare, segnare, segnare, segnare, segnare, segnare, segnare, segnare, segnare l'arancio giallo della superficie terrestre. Questo era Mercurio, cadendo sull'orizzonte. avrei dovuto prendere la luna e Venere abbastanza presto. alle 6:46 e alle 6:48 sono sopra IOS.
Ok, sembra che stiamo ottenendo alcune aree illuminate sulla punta meridionale dell'Africa. Ho sicuramente una città in vista, e - questa è Sigma Seven. Sul trasmettitore, ho avuto solo su registrazione VOX. Ho sicuramente una città in vista in Africa. È apparso per la prima volta alle 06 49 30 secondi. Le luci vengono molto chiare. Sono in retrospettività a questo punto per dare un'immagine della mia posizione, e la luna è sul mio percorso di volo per riferimenti di vela
Scommetto che la città che ho lasciato era Port Elizabeth.
Indian Ocean Cap Com questo è Sigma Seven.
Indian Ocean Cap Com. Sigma Seven. Over.
Sigma Seven, Sigma Seven. Non è stato possibile leggere la tua trasmissione.
Indian Ocean Cap Com. Sigma Seven. Over.
Roger, ti ho letto ora.
Roger, ti ho visto debole.
Avete un breve rapporto per me?
Ti do la mia configurazione. Sono in modalità auto, retro controllo; i giros sono normali; il interruttore di manovra è spento; tutti i consumabili sono in verde; l'elettrico sta verificando molto bene; la capsula sta seguendo bene. La luna è un riferimento perfetto a questo punto, è proprio sul percorso previsto così come Venere, come probabilmente sapete da lì sotto.
Abbiamo un CET, e tu hai circa un vantaggio di più di 3 secondi sul tuo CET.
Potrebbe darmi un conto alla rovescia sul CET, per favore?
Roger. sul mio segno sarà 06 52 33.
Questo è stato 33 - circa 4 secondi di differenza.
Sigma Sette, per non parlare della parola, ma manderai un'onda di pressione?
Ok.
Questo è IOS Cap Com. Standing by.
Roger, se vuoi aspettare, io vado a controllare la presenza di Venere, in questo momento, per l'estinzione per vedere come appare.
Roger.
Venere è estinto alle 06 54 29, con un valore di 5,2.
A che ora hai dichiarato?
Sto solo registrando i dati.
Anche la luce standard viene spenta a 3,8.
Immagine scattata, 06 56 27 in bianco e nero, della luna. Con il filtro dell'agenzia meteorologica tirato fuori. Immagine numero 6. E mentre la luna si pone cercheremo di fare un'altra a una velocità di otturazione inferiore. Cercando di tenerla attentamente. Questa è la seconda foto scattata della luna al set lunare. A questo punto la fotocamera sarà riinstallata e la fotocamera sarà messa in custodia in caso di tentativo retro.
- Un bel lampo di luce.
La fotocamera sarà immagazzinata nella cupola spaziale.
. . . ..
I segnali automatici sono ora a corrente, la fotocamera è in serbatoio.
Ok, mentre sto leggendo gli strumenti, il 250 è 145 (gradi). Questo è l'inverter 250. L'inverter 150 è 105 (gradi), e l'inverter standby è 119 (gradi), la temperatura retro è 75 (gradi). Yaw destra 100 (gradi), yaw sinistra 90 (gradi), pitch down 96 (gradi), pitch up 102 (gradi), cabin heat exchanger 42 (gradi), roll left manual 98 (gradi), roll right auto 108 (gradi), roll left auto 108 (gradi), samey, samey. Molto bene. E questo report è stato fatto alle 07 04 40.
Tutti i sistemi sono molto belli in questo momento, è un veicolo più stretto che chiunque possa immaginare.
Alle 07 ore 10 minuti e 30 secondi, vedo un'area illuminata. Molto ben illuminata. - Sembra più un aeroporto. - Identifica meglio dove sarebbe - che dovrebbe essere le Filippine. - Forse è a Zamboanga, e questo è alle 07 ore 10 minuti e 30 secondi. - Serie molto grafica di luci. - Molto facile da vedere.
Correzione, alle 07 ore e minuti mi ha messo giù.
. . . è segnato sul grafico alle 07 ore e 10 minuti. Stavo guardando giù - quasi in retrospettività.
Ora abbiamo un pianeta in vista. Roger. Giove. Posso vedere una serie di stelle per Grus, e buona ole' Formalhaut - lì in alto, Grus scende attraverso il centro. E Formalhaut scende proprio in mezzo. Molto bene.
Tutti gli atteggiamenti sembrano essere molto ben controllati, la testa e il divano con la linea scribe funzionano, il mio reticolo a questo, un controllo rapido su di esso.
Incapace di abbassare la reticolazione sufficientemente per un'acquisizione notturna. segna di nuovo Grus, cioè le stelle stesse nella finestra. . . . Thaurus sta scendendo direttamente attraverso la linea centrale. Potrebbe giare a destra circa 5 gradi, il che soddisfarebbe il calcolo morto. Rolle poi a sinistra circa 5 (gradi) che è abbastanza grafico. Per il retro, questo sembra un ottimo setup. Non siate problemi a voler in questo momento con la luna brillante . . . luce che sarebbe la luce dell'alba. Occasionalmente si può vedere una luce di terra, in particolare, lungo la catena isolana a questo punto.
Sigma Seven, Sigma Seven questo è PCS Com Tech, PCS Com Tech.
Questo è Sigma Seven, vi leggo forte e chiaramente.
Roger, Sigma Seven, che ti legge 5 per, 5 per, andando a Cap Com.
Roger.
Ciao sette, sto aspettando il tuo rapporto.
Sono in auto, retro, gli interruttori girografici sono normali, la manovra è spenta, la capsula è preparata per la retrosequenza ma per la stoccatura di due grafici, sono sicuro che stiamo andando, ho l'81% auto, l'80% manuale, che è lo stesso che il mio rapporto intermedio, non sono cambiati, ho il 52 (psi, in centinaia) per l'ossigeno primario, il 75 (psi, in centinaia) per l'ossigeno secondario, il costume va a 62 (deggi).
Roger, Seven, non ho capito la lettura manuale del carburante, hai rotto un po'.
Il manuale è l'80 (per cento).
Ho 81 (per cento) auto, 80 (per cento) manuale, ossigeno 5.200 (psi) e 7.500 (psi).
È corretto.
Per il momento non siamo più in contatto con il Capo, ma sembra che tu sia bravo per il percorso completo.
Ora il mio CET, credo, è di circa 3 secondi veloce, come sapete.
Roger, perché non mi dai un'idea del tempo?
Ok, ti do un 35. marchio 35.
Sei in ritardo di circa tre secondi, e io ti mostro il tuo torf come 08 volume 1 21.
Roger, è quello che ho in me.
Il tuo T/M su CET è anche 2 secondi veloce.La retrosequenza per (area di recupero di emergenza) 5-Echo è nominale.
5 Echo, Al. È una palla vera.
Ti darò qualche secondo di silenzio mentre ti mando una calibrazione.
Ok.
Sette questo è Cap Com.
Roger, vedo che sei ancora su R Cal.
Affirmato, il R Cal è ora fuori servizio.
Roger, lo ho preso.
Abbiamo confrontato l'effetto di superficie libera del liquido sul centro di gravità della capsula e vi consigliamo di scaricare le bocche prima di rientrare.
Ha, ha, ha!
È durante l'orbita in arrivo.
Sono d'accordo.
Inoltre, a LOS, che dovrebbe verificarsi intorno alle ore 07-21, il tifone si troverà a circa 400 miglia a circa 45 gradi a sinistra della vostra pista.
Oh, molto bene, la cercherò.
E ti stiamo leggendo forte e chiaro e saremo pronti per il tuo assegno HF alle 7:20
Roger.
Se non hai più niente, ci vediamo la prossima volta.
Ok, mi ritrovo.
In attesa.
Roger, Al. Grazie mille.
I Gyros sono gratuiti.
Sette. PCS.
Questo è Sigma Seven. Su HF. Questo è Sigma Seven. Su HF. Dando un breve conto alle 07 ore, 20 minuti, 34 secondi CET. Questo è per verificare la copertura HF sulla gamma mondiale. La durata della trasmissione è di 60 secondi. Vorrei sapere cosa altro potrei dire per consumare il tempo. Se respiro abbastanza duramente questo potrebbe aiutare. La capsula sta funzionando molto bene e credo che stiamo quasi arrivando alla fine di un segno di 60 secondi. Utilizzando HF trasmettere e registrare in tutta la gamma mondiale. E questo è Sigma Seven. Controllare.
Sette questo è PCS. Leggi ancora?
Questo è positivo su HF. Come mi leggi, Al?
Alti e chiari, Wally, se hai tempo, potresti darci un'indicazione di come stai facendo nei tuoi test di orientamento?
Quello che sto toccando sono solo questi tre elementi, ma mi avvicino sempre di più a loro ogni volta che lo colpisco.
Gli sciocchi saranno felici.
Credo che siano completamente senza lavoro.
Ok Wally san, ci vediamo la prossima volta.
Righto Al. Grazie ancora.
Sigma Seven, Sigma Seven questo è Huntsville Com Tech.
Huntsville Com Tech questo è Sigma Seven. su HF. Lo leggi?
Sigma Seven, Sigma Seven questo è Huntsville . . . .. Sigma Seven, Sigma Seven questo è Huntsville Com Tech.
Huntsville Com Tech. Questo è Sigma Seven. su UHF. Hawaii Cap Com. Vi ho letto.
Sigma Seven questo è Cap Com. Over.
Roger, Huntsville, qui Sigma Seven, ti leggi bene e bene, hai qualcosa da trasmettere al Capo?
Tutto qui sta andando a male, a quanto pare sono impegnato per sei anni e sono molto contento di averlo fatto, l'intero equipaggiamento sta funzionando bene, nel caso in cui Al non potesse ripartire i miei combustibili, ho un'auto a 81 per cento, un manuale a 80 per cento, sono in modalità auto, controllo retro a questo punto.
Ok, sono in modalità auto, retro controllo in questo momento. - Gyros sono gratuiti per il test dello scanner.
Hawaii Cap Com. Puoi leggermi UHF? Roger.
Questo è Sigma Seven. su HF. Mi leggi HF?
Sigma Seven questo è Watertown Com Tech. Vi ho letto UHF.
Questo è Sigma Seven. Watertown. Su HF. Vi leggo UHF. Come mi leggi?
Sigma Seven, Sigma Seven questo è Watertown.
... sei ancora in viaggio?
Questo è Sigma Seven, sto andando, Sigma Seven, che sta cambiando UHF.
Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma, Sigma Seven, Sigma, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma, Sigma Seven, Sigma, Sigma, Sigma Seven, Sigma Seven, Sigma, Sig
Hawaii Cap Com, Hawaii Cap Com Sigma Seven. su UHF. Sono molto in movimento.
Sigma Seven, Sigma Seven questo è Watertown Cap Com. Come si legge HF?
Watertown questo è Sigma Seven. su HF - correzione, sono su UHF-hi. Vi leggo HF forte e chiaro.
Sigma Seven questo è Watertown Com Tech che chiama HF. Come si legge?
Sigma Seven ti legge forte e chiaramente.
Sigma Seven, Sigma Seven questo è Watertown Com Tech.
Watertown Cap Com, questo è Sigma Seven, vi leggo forte e chiaro UHF.
Sigma Seven, Sigma Seven questo è Watertown Com Tech. su HF. Come si legge?
Sigma Seven ti legge forte e chiaramente.
Sigma Seven, Sigma Seven questo è Watertown Com Tech.
Questo è Sigma Seven, leggi tutto forte e chiaro.
Sigma Seven, Sigma Seven questo è Watertown Com Tech.
Sigma Seven, Sigma Seven questo è Watertown Com Tech.
Hawaii Cap Com, Hawaii Cap Com Sigma Seven.
Cap Com, Hawaii Cap Com, Sigma Seven, oltre.
Sigma Seven, Sigma Seven questo è Watertown Com Tech.
Sigma Seven, Sigma Seven questo è Watertown Com Tech.
Sette. Hawaii Cap Com. Andate avanti.
Sette. Hawaii Cap Com. . . . oltre.
Cap Com, questo è Sigma Seven Hawaii.
Cap Com. Sigma Seven Hawaii.
Sigma Seven, Sigma Seven, Hawaii Cap Com. Ti ho letto.
Sono Sigma Seven, vi leggo forte e chiaramente.
Cap Com. Hawaii Sigma Seven.
Sigma Seven, Sigma Seven, Hawaii Cap Com.
Hawaii Cap Com questo è Sigma Seven.
Hawaii Cap Com Sigma Seven Hawaii Cap Com Sigma Seven UHF-hi Over
Ciao, Hawaii Cap Com Sigma Seven UHF-hi.
Sigma Seven, Sigma Seven, Hawaii Com Tech, su HF/UHF, come si legge?
Hawaii Com Tech, Sigma Seven, forte e chiaro, come faccio?
Com Tech. Sigma Seven. Loud and clear su UHF/HF. Over.
Roger, Sigma Seven. Leggi il messaggio su HF/UHF. In attesa per Hawaii Cap Com.
Roger.
Sigma Seven. Hawaii Cap Com. Over.
Roger, Gus, ti sto leggendo da molto tempo.
Ah, bene, abbiamo perso tutto il contatto con voi, ho il corretto tempo di retrosequenza per la zona 6-1.
Fermati per 1 secondo qui.
Sei pronto a copiare il tempo di retrosequenza, Wally?
Va bene, vai.
Roger, 08 51 27.
Roger, 08 51 27.
È corretto.
Ok.
Dammi il tuo status.
Roger, il mio status è andato, potevo ricevere tutte le stazioni del Pacifico, ma a quanto pare non mi ricevevano, li consiglierei di trasmettere a cieco, avevo una comunicazione molto buona con la nave di comando del Pacifico.
Lei dice di avere buone comunicazioni con PCS?
Questo è un'affirmativa, ideale.
Roger, stai tagliando fuori, è difficile capirti, è una buona comunicazione con PCS?
Questo è affermativo.
- Roger.
Potevo sentire Watertown, Huntsville e te, forte e chiaro tutto il tempo.
Roger.
Ho ancora abbastanza carburante, la capsula si sta rilevando in modo bellissimo in modalità auto, retro, ho un'auto a 81 per cento e un manuale a 80 per cento.
Wally.
Andate avanti.
Ripristinerebbe l'orologio?
Roger, è impostato su 08 51 27.
Roger, ho questa impostazione.
Roger.
Quando si tiene conto del proprio errore nel CET, dovrebbe essere impostato su 08 51 31, consiglia Cape.
Questo significa che devo colpire la retrosequenza, giusto?
Ci daresti una pressione sanguigna?
Roger.
Wally, dammi un CET.
Roger, ti do un 45°, 45 secondi, cioè 07 ore, 35 minuti e 45 secondi, hai letto, Gus?
Wally, ti abbiamo perso, credo che il tuo trasmettitore stia svanendo, ti daro' un CET al 07 36 10.
Roger, ho il tuo punteggio, sono in quattro secondi di velocita'.
Hawaii Cap Com. Sono veloce di 4 secondi, Sigma Seven trasmettendo a cieco.
Ciao Sigma Seven, ciao Sigma Seven questo è Cal Cap Com, Cal Cap Com. Trasmissione in cieca. Abbiamo avuto un guasto di corrente sul nostro ricevitore. Sto trasmettendo in cieca. Risetto il tuo orologio per la retrosequenza a 08 51 33. Questo tiene conto del tuo errore di orologio all'ultimo lettura. Hai avuto l'ultimo report ha avuto 27 secondi impostati. Questo dovrebbe essere 33 per l'ultimo controllo CET che abbiamo avuto con te. Cape vuole che tu ripresenti a 33.
Roger, Cal. Ho impostato il 05 - correzione, 08 ore, 51 minuti, 33 secondi. Guaymas Cap Com, lo leggi?
Guaymas Cap Com Sigma Seven, oltre.
Sigma Seven questo è Cal Cap Com. Ripetendo la trasmissione in cieco.Cape consiglia di riimpostare il tuo orologio a 08 51 e 33 secondi, e 33 secondi.Cal out.
Sigma Seven questo è Cal Cap Com, di nuovo in cieco.
Questo è - Sigma Seven - questo è Cal. Abbiamo il tuo cambio su T/M di 08 51 e 33, mostrando bene.
Sigma Seven questo è Guaymas Com Tech.
Roger, Guaymas, come mi leggi?
Roger, Sigma Seven, Guaymas Cap Com, forte e chiaro, hanno avuto un guasto di corrente in California, stiamo leggendo il tuo corretto tempo di retrosequenza 08 51 33.
Roger, Scott. Capisco. Mi scusi. Ho appena finito la carne e i verdura. Sono in buona forma qui sopra. Ho avuto buone comunicazioni con Al. L'orologio è impostato correttamente. La capsula sta seguendo bene.
Ricordate di chiudere la vostra targa di faccia in questo momento, ricordatevi di farlo anche prima di tornare.
Roger, l'ho già fatto.
Ok, in questo momento.
La piastra facciale è chiusa e ho avuto una manovra del nombrillo.
Roger.
Tutto sembra davvero buono, Scott.
Fa un buon lavoro e non vediamo l'ora di vederti presto a Midway Way.
Roger, ci porteranno anche un po' di lavoro in barca.
Scott, hai scansioni di orizzonte su di me?
Aspetta un attimo, Wally.
Vorrei che controllassero il mio atteggiamento.
Roger. Il CET sul mio segno sarà di 7 ore, 44 minuti, 30 secondi.
E' quello che dice il mio orologio.
Giusto, era la CET, il Cape ha chiesto questo, stiamo mostrando 4 secondi dietro di te Wally.
Ok, era proprio così, ora qual è la mia posizione sul tuo scanner?
Il tuo scanner di rulli mostra meno - meno - meno 10 gradi, Wally.
Roger, sono d'accordo, credo di essere un po' più ripido di 10 gradi, lo tirerò fuori con gli assi manuali e poi le lascerò volare di nuovo.
Wally, che ne dici di un'altra pressione sanguigna prima di partire?
Roger, in attesa.
Sigma Seven. sul mio segno, il tempo di terra trascorso sarà di 7 ore, 45 minuti, 40 secondi.
Roger, sono d'accordo.
Roger.
A questo punto si sta andando a un livello di volo basso, con leva manuale, e gli atteggiamenti della capsula sembrano essere molto buoni.
Questo è un livello di fly-by-wire basso in questo momento.
Proprio così, voglio solo controllare questo roll-out durante il giorno, il pitch è davvero onesto e lo è anche yaw, penso che devo correggere circa 6 gradi di roll.
Roger, i giri sono normali, è vero?
È corretto.
Wally, mostriamo anche una posizione libero girometrico sul terreno.
Roger, sono appena andato a quella gratuita.
E hai intenzione di tornare a ASC in breve?
In un momento.
Roger.
Sto solo arrivando a questo punto.
Ok, fermi la pressione sanguigna, abbiamo un buon risultato, Wally.
Ok, state attento - normale ascs.
Roger, stiamo leggendo - i girosferi sono normali.
Il problema era il test dello scanner, e il rollo è andato come ci aspettavamo, e io torno al giro normale, a questo punto, che è circa due minuti prima, questa è la routine che era nel piano di volo, se lo vedete.
Roger.
Ok, dovremmo risolvere questo problema di rollo che avevo lì ora che i scanner sono tornati in funzione.
E i giros mostrano, al momento, solo una differenza di 4 gradi, e questo sta diminuendo.
Roger, è questo il problema, è quello che volevo che controllassero per me mentre ero sopra la tua stazione, Scott. Grazie. Quindi sembra che l'ascs sia pura.
Anche gli scanner sono in concordanza - gli scanner di tono sono in concordanza con i vostri giros, e noi abbiamo T/M LOS.
Roger, sono felice qui.
Questo è Sigma Seven. Un controllo HF di 30 secondi, a 07 50 minuti a partire da 10 secondi dopo. Questo è un test di 30 secondi, mentre passo lungo la costa della Baja California, in direzione del Sud-Sud America. Ogni sistema sta funzionando molto bene. Ho 5 secondi di controllo in più da fare. Test fuori. Sigma Seven. Scendiare su UHF per il relay.
Sigma Seven, Cape Com Tech, lo leggi?
Roger, Cape Com Tech, ti ho letto forte e chiaramente.
Cape Com Tech, Sigma Seven, come si legge, relay UHF?
Cape Com Tech, Sigma Seven, su UHF, oltre.
Il relay UHF è buono, lo leggi?
Sigma Seven, Sigma Seven. Cape Com Tech, Cape Com Tech in radio 1 2 3 4 5 4 3 2 1. come leggi?
Ti ho letto forte e chiaro, Murph.
Ciao Quito, sono Sigma Seven, puoi trasmettere a Cape che li leggo a voce alta e chiara?
Sì, stai passando bene, qualsiasi traffico che tu abbia, sei felice di prenderlo.
Tutto qui è pronto, se potessi trasmetterlo al Capo, ho tutto sotto controllo, siamo tutti qui.
Non hai una parola da dire, puoi dire qualcosa in spagnolo ai ragazzi qui sotto?
Temo che non possa, ma vorrei venire a trovarvi, e sto godendo una bella vista della campagna.
È un piacere sentirlo, ma potresti dirgli solo un paio di saluti? sarebbero molto grati. Vorrebbero metterti in onda alla loro radio qui sotto.
Il fatto che siamo due emisferi uniti è ancora oggi dimostrato dalla nostra capacità di sorvolare i paesi dell'altro, rendendosi conto che siamo uno e lo stesso.
Le diresti "Buenas dias", o qualcosa del genere?
Bene, tutto quello che posso fare ora è dire, Buenas dias a tutti voi.
Grazie mille, penso che gli piacerà.
Potresti trasmettere a Cape Com Tech che lo possa leggere?
Chi sai leggere?
Potresti trasmettere a Cape Canaveral Com Tech che l'ho letto?
Che lei legge Cape Canaveral in questo momento?
Questo è affermativo.
Ok, glielo dirò.
Sigma Sette, affermativo.
Sigma Seven questo è Cape Com Tech, questo è Cape Com Tech, come si legge?
Sigma Sette, forte e chiaro.
Questo è Sigma Seven, affermativo, lo leggo.
Sigma Seven, Cape Com Tech UHF/HF. Come si legge?
Sigma Sette, forte e chiaro.
Stavi chiamando Quito o Cape Com?
Cerco di parlare con il Capo, ma a quanto pare non si rendono conto che sto ancora parlando.
Questo è Sigma Seven. Non facciamo un esercizio di trasmissione. Leggo 1 2 3 4 5 5 4 3 2 1. Sigma Seven. fuori. Sono stanco di continuare a comunicare.
A 7 ore, 59 minuti, 10 secondi, lettura del valore della luce, per il film in bianco e nero, è 13 per la ASA 64. Impegnando il valore della luce di 13. Prendere la foto numero 7 con filtro. Il continente sudamericano è difficile da fotografare a causa di tutto il tempo. Prenderò un panorama a questo punto. Partendo da 7 59 quasi 8 ore. In realtà, ci saranno 8 ore. segno <sup>T</sup>, 7, 8, 9 fotografie nere, film nero e bianco. Dieci fotografie, film nero e bianco. Le riprese vengono scattate a 250 5,6 (1/250 secondo e f5.6) all'infinito. Prendere il numero 11, guardando a sinistra. Sto attraversando il continente sudamericano a questo punto. Ho un grande fiume in vista. Prendi una foto, affrontando il più possibile. Credo di aver fatto il ritorno della capsula. Credo di aver ottenuto la scatola molto bene, di nuovo. Ho soddisfatto i requisiti della camera di scatto ora, con il tempo di scatto B1 e B2 della serie B2 e di riprese, ho scattato tutte le foto bianche e di scatto con il filtro B2 e B2 sulla finestra.
Ritornare il colore. Prendendo una lettura del valore della luce del continente sudamericano al 08 04 a partire, - dovrà cambiare il numero ASA. - Il numero ASA è stato cambiato a 160.
Presto scatto uno degli orizzonti solo per la posterità, in questo momento, quella foto era A numero 12, risettata a B e ora ha B-1.
Questo era B-2.Stoccava su B-3.In questo momento, scendere a circa 10 gradi.L'errore di rotolamento che si è sviluppato durante il periodo in cui abbiamo spento gli scanner è scomparso.A questo punto, aumenterò il flusso di abiti a circa- solo un po' per aumentare il raffreddamento per il reentro.Vedi se posso abbassare un po' di più.C'è un atteggiamento quasi perfetto.Il yaw è buono.Il pitch è un po' ripido.È chiaro che il reticolo di yaw non è buono per il lavoro notturno.
Sto per mettere la fotocamera da parte per il controllo della luce di Durban, dato che non abbiamo avuto fortuna con la lampada.
Il fotometro è abbastanza leggero da togliere e lasciare fuori. Farò un'altra verifica su un gadget di basso livello qui prima di terminare. E è salito circa lo spessore di una riga. Ora si legge 0,06 che è inferiore a 0,1.
A 08 ore e 10 minuti. Presto mi metto in posizione di reentry. Non c'è motivo di tenere aperta la scatola dei guanti in questo momento. Devo ottenere la fonte di luce standard, potrei riuscire a ottenerla. Mettila via in fretta. Questo rimarrà lì. Questa è la copertura di giallo. Tutto il resto è pronto.
Il cielo sta diventando più scuro.
Fly-by-wire low e pitching up all'atteggiamento di reentry.
Attitudine ok. Torno a ritrovare l'atteggiamento di reentry, correzione retroattitudine. Nessun motivo per rimanere in atteggiamento di reentry. Nessun motivo per rimanere in atteggiamento di reentry, quando possiamo vedere così bene in retroattitudine. E questa è veramente l'atteggiamento che dobbiamo prendere per volare. Arrivare a ritrovare l'atteggiamento. Rolla controlla fuori. Yaw controlla fuori. Atteggiamento di reentry è su select. Fermo di pitch in breve. (Pitch si sta allontanando molto lentamente). Pitch è fermo - in pitch. Andare a ascs auto, gyros sono normali, manovra è spenta.
Chiuso la targa. Apri per un momento, solo per pulire il naso, e cerchi di cancellare un obiettivo, che non posso fare. Selezionare Reentry. La fotocamera è immagazzinata. Ora spegnerò la fonte di luce standard - e non posso spostare la luce della cabina sul lato di tribordo; quindi, la spegnerò come riferimento continuo.
Fly-by-wire low non è riuscito a farla molto bene.
Movendo il vestito a 8 in questo momento.Questo è il vestito di regolazione della quantità di liquido refrigerante a 8.L'ingresso del vestito è ora 65 (deggi), che è confortevole.Infatti, ero piuttosto cool prima, ma vorrei rifarmi fresco.E la cupola è di circa 73 (deggi).
La cabina è pronta, non voglio più abbassare la cupola. È stato molto bello. Controllare in tempo 18 minuti. Ok sullocco. Thrusters - roll left auto è 119 (gradi). Roll right auto è 115 (gradi). Roll left manual è 100 (gradi). Roll left manual è 100 (gradi). Pitch up auto è 95 (gradi). Pitch down auto è 95 (gradi). Yaw left auto è 80 (gradi). Yaw right auto 100 (gradi). 250 inverter, oh come bello, meno di 160 (gradi).
Controllare fuori d-c volt in questo momento. bus principale 24 (volts), isolato 271⁄2 (volts), uno è 25 (volts). due è 25 (volts). tre è 25 (volts). standby uno è 25 (volts), standby due è 25 (volts), isolato è 28 (volts). ritorno a principale. ascs e ventilatori sono entrambi 115 (volts). disegnare 20 ampi. ossigeno rimanente 50 (psi, in centinaia) primario, 75 (psi, in centinaia) secondario.
Farò un test di orientamento in questo momento mentre sono su ascs e non sono così occupato. raggiungendo il manuale - e su di esso, esattamente su di esso. raggiungendo l'atteggiamento di giallo. lo colpo a 20 gradi, proprio 20 gradi. raggiungendo il manuale di emergenza. proprio su di esso, negativo, quello - leggermente fuori - ha toccato il lato della scatola prima. non l'ho colpito esattamente, sono sicuro. Questo è il completamento del test di orientamento.
Ho la luna in vista, c'è Venere, la luna sta seguendo bene, proprio in giallo, proprio in tono, proprio in rotolamento, tutti e tre gli assi sono molto belli.
Sembra così triste solo un po' meno di mezz'ora per giocare con questo. Ora vado a volare a basso livello. Giro libero, per lanciare giù per osservare la luce di Durban. Giro libero, volo a basso livello, correzione, vado a manuale proporzionale a questo punto. Non ho addebitato alcun tasso quindi torno alle ascs. pulito. Over to rate command. Manual proportional out. Provero' questa modalità per la dimensione. giù per una quantità molto piccola, 23 minuti.
Nave dell'Oceano Indiano questa è Sigma Seven.
Nave dell'Oceano Indiano Sigma Seven, la lettura?
Nave dell'Oceano Indiano Sigma Seven, la lettura?
Nave dell'Oceano Indiano Sigma Seven, la lettura?
... come si legge?
Nave dell'Oceano Indiano Sigma Seven, la lettura?
Roger, Sigma Seven, ti legge 5 per 5.
Roger, nave dell'Oceano Indiano, non ho visto la ripresa, sto rimandando alla retroattitudine.
Sei riuscito a controllare le luci di Durban?
Intendo le luci di Durban, non sono riuscito a vederle, vedo alcune luci sul terreno - in questo momento - nel mezzo della finestra, che è proprio l'ora delle luci di Durban, sono sotto nuvole e non sono abbastanza buone per il completo riconoscimento.
. . . breve rapporto.
Riproponi, è finita.
Potrebbe darci un breve rapporto?
Sono tornato alla configurazione dello scimpanzé, i giros sono normali, tutto è riposato tranne il fotometro, che sarà riposato presto.
Roger.
Ho impostato la valvola di raffreddamento del circuito di abbigliamento nella posizione numero 8 solo per pre- raffreddare un po', e sta funzionando correttamente.
Roger, possiamo avere un'altra pressione sanguigna in questo momento?
Roger, arrivo.
Sigma Seven. hai detto che il tuo att - il tuo modo era retro?
Sono arrivato a questo punto.
Roger.
Ho la luna che si pone in questo momento.
Ripeti.
La luna si è appena tramontata e vedo fulmini su questa zona.
Sei pronto a rivedere la tua lista di controllo pre-retrosequenza?
Questo è positivo, basta aspettare un secondo, andrà ad ascs.
Ok.
Ok, pronto per la lista di controllo pre-retrosequenza.
Vuoi aiuto con questo?
Ripeti.
Vuoi aiuto con la lista di controllo?
Negativo, sono in attitudine in questo momento, vi darò il resto della lista di controllo per la lettura.
Potresti premere per fermare la pressione sanguigna, per favore?
Roger, ho fatto questo, ho un atteggiamento selezionato retro.
Roger.
Ho attivato i propulsori di correzione retro - normali invece di bassi.Ho intenzione di passare all'antenna HF a bicone, anche se sto usando UHF - in questo momento.
Roger.
Sono su bicone e la visore è chiusa, tutti gli altri oggetti sono nella loro posizione.
Roger.
Checklist completo tranne per squib switch arm.
Potresti darci una pressione e un'indicazione della cabina?
Roger. Standby. La pressione della cabina è di 4,9 (psi) quasi 5. l'entrata di temperatura del vestito è di 63 (degri).
Sigma Seven.Ricorda la pressione della cabina.Non ti ho letto.
La pressione della cabina è di 5, 5,0 (psi).
Roger.
Sto riscaldando i giros, anche se dovrebbero comunque avere un bypass.
Sigma Seven, tutto sembra buono, iOS in attesa.
Roger, iOS, qui sembra buono.
Sigma Sette, abbiamo un minuto per LOS.
Roger, sono completamente sicuro qui e pronto per il retrofire su comando.
Roger.
Tutti gli atteggiamenti si verificano perfettamente qui.
In questo momento controllerò gli aerei aerei a bordo di aerei a bordo.
. . . ..
. . . ..
In questo momento ho completato i controlli dell'alto propulsore, un report ritardato, ogni asse ha funzionato bene, ora ho il 75 per cento di auto e il 75 per cento di manuale.
Tutti gli atteggiamenti rispondono molto bene. La cupola di calore del vestito è di circa 72 gradi, l'ingresso del vestito è di circa 63 gradi, scendendo un po'. Definitivamente è - impostazione ottimale di volo di circa 71⁄2 a 8 per questo veicolo. Lo dividerò un altro livello a 8. Ho impostato il regolatore del vestito per la quantità di refrigerante alla posizione 8, al CET 08 36 23.
Questa è una lettura più precisa sul carburante se riesco a far salire le dita fino a 78, 78 (per cento) - prima del retro. Sono impostato per avere eseguito il retro - controllo automatico - successivamente al retro - passerò a fly-by-wire e passerò all'asse di reentry - correzione - successivamente al retro jettison, passare al fly-by-wire, farò salire l'atteggiamento di reentry e selezionerò il comando di velocità al 08 . . . ..
La cabina, in questo momento, sta monitorando a circa 4,8 (psi).Il vestito sembra essere di circa 4 (psi), e il tassello di pressione del vestito sta leggendo 4,9 (psi).
La luce di punta del dito indice della mano sinistra è finalmente fallita, non hanno davvero la durata di lungo periodo che cerchiamo.
L'orizzonte è molto chiaro, il rollo e il campo sembrano molto belli, il Yaw sembra buono, credo che abbiamo un mezzo di stelle in vista ora per darci un'idea.
Si ottiene l'illusione che si sia in un treno o in un altro veicolo, a causa del rumore, e si sente che si dovrebbe essere su una sorta di pista e si sta guidando verso il basso. Molto simile al suono della nave quando si è in viaggio in mare. Il rumore del gonfiatore, suppongo, e gli inverter vi danno le stesse illusioni
Ok, abbiamo Grus e abbiamo Giove nella giusta posizione, quindi il nostro riferimento di yaw è proprio sul denaro, non c'è problema, quando mi piego verso il basso posso prendere Giove e il Formalhaut dovrebbe scendere molto presto.
Fare un leggero rotolamento a destra, che è indicato anche dal girografo, con 8 minuti e 50 secondi.
Il relay T<sub>r</sub>-10 deve essere stato installato, anche se non ho indizi - se non i giros di velocità ascs che stanno arrivando e non posso scommettere su di essi poiché sono comunque in funzione del passaggio selezionato da T<sub>r</sub>-10.
Giro normali, atteggiamento, fly-by-wire, retrofilo armato, i 3 fusibili armati, siamo grassi!
C'è Giove e c'è Formalhaut nel mezzo della finestra, questa volta intorno. L'atteggiamento è davvero rigido ora. Solo per caso, suppongo.
Il PO della cabina è di circa 3,9 a 4,0 psi, mentre lo scambio di calore della cabina è di circa 50 gradi, a questo punto.
Dome, cupola di cabina è di circa 57 gradi, temperatura di cabina è di 90 gradi, ingresso di abbigliamento è di 62 gradi, ossigeno rimanente 50 (psi, in centinaia) primario, 75 (psi, in centinaia) secondario, tutto elettrico sembra buono, combustibile rimanente, ancora è di 78, 78 (per cento).
Arrivo nel 5 minuti per andare alla luce retrograda.
Cinque minuti per andare la luce retrograda è accesa.
L'atteggiamento sembra molto buono, bello e rigido, la pressione si sta mantenendo molto bene, il veicolo sembra molto buono.
Rolla sinistra, non molto bene. Vediamo cosa abbiamo. Rolla cinque gradi si presenta molto facilmente.
Controllare gli altri sistemi. sembrano tutti abbastanza costanti. la cupola del vestito è ancora di circa 71 (gradi), l'ingresso del vestito è di 62 (gradi), che questa volta è confortevole. la pressione della cabina e la pressione del vestito e il pressurometro del vestito sono tutti in linea con circa 1/10 di psi. Ottenere un po' di luce nel periscopo in questo momento.
Sono in UHF-hi, trasmetto e registrazione, R/T. Tutti gli interruttori dei fusibili sono nella posizione giusta, tranne per i fusibili dei switch di atterraggio.
Ecco che arriva un po' di sole.
Pacific Command Ship questa è Sigma Seven.
Sigma Seven questa è la nave del Pacific Command Ship.
Affirmativo, Seven.Mi stai leggendo?
Roger, Al. Leggilo forte e chiaro.
Capisci che sei pronto a tornare a casa, Wally.
Ho tutto pronto, Al, tranne il switch squib, che ti metto sul conto.
Userai ascs retro e standby proporzionale manuale.
La maniglia è seduta in questo momento; la tirerò fuori.
Ok, le tue attitudini sembrano molto buone, Wally, e il tuo orologio è veloce di 5 secondi. - Quindi, con la situazione attuale, dovremmo fare un tempo fuori in tempo.
Roger, Al. Ho - sto arrivando a 30 secondi per andare. ti darò la mia luce.
Ok.
Ho acceso la luce di 5 minuti, questa è la luce di 30 secondi - 5, 4, 3, 2, 1, luce<sup>T</sup> Ecco qua. ho acceso la luce e il tono.
Il momento è giusto, Wally, io contero' alla retrosquenza e tu armarrai le squibbe alle 5.
È corretto.
Qui andiamo a 10, 9, 8, 7, 6, 5.
braccio di squib.
3, 2, 1. sequenza<sup>T</sup>..
Ho una sequenza, e la capsula è bella e stretta, ha un atteggiamento verde, sta seduta qui come una roccia stretta, Al.
Roger, dall'aspetto sembra molto buono da qui, Wally.
Sì, anche qui erano bellissimi. Oh ragazzo! è una bella piccola capsula, ti darò un'idea.
Ecco qua.
Roger.
5, 4, 3, 2, 1, 0.<sup>T</sup>
Ho il numero 1, e lei si aggrappa molto, molto, molto, ho il 2, le mie attitudini sono giuste sul denaro, ho il 3.
Molto bene. confermiamo su T/M. Retros 1, 2 e 3. Atteggiamenti che si tengono molto bene.
Roger.
Il commutatore di fusione retro jettison di emergenza è acceso.
Sono tutti in funzione, il jet retro è armato, ha il sole, tutti sono molto felici, io volo via cavo, Al, per lanciare l'attitudine di reentry, il manuale entra.
E mostrando che hai circa il 68 per cento di carburante automatico e l'84 per cento di carburante manuale rimasto, penso che le nostre letture siano probabilmente un po' più vicine alle tue.
Ho un'auto del 68 per cento e un manuale del 78 per cento.
Roger.
In attesa di un jet retro, ho un jet retro e la luce è verde, mi sembrava che lo sentissi.
Confirmiamo il retro jettison.
Sto usando fly-by-wire low per far crescere l'atteggiamento di reentry.
Ok, ti seguiamo qui.
Sono un po' scortese sul rollo come potete vedere, non ho alcuna tensione, la metterò direttamente in ascs quando arrivo qui, ok, è in reentry per quanto riguarda il rollo, ok, il campo di applicazione sta arrivando, io sto sul giroscopio.
Confirmiamo la scope retract su T/M.
Roger.
E sei molto vicino all'atteggiamento di reentry.
Sono in attitudine di reentry ora.
Capisci che andrai a rscs prima di 0.05g, con l'umidità come riserva.
Ora vado a fare domande in questo momento e lei è stretta e stretta.
Capisci che sei in ascs.
Voglio vedere se la logica di reentry era presente.
E tu andrai a rscs prima di 0.05g.
Ecco, Al, voglio darle un check-out, quei retros erano davvero carini e proprio sul denaro.
Roger.
Direi che gli atteggiamenti non variavano di 1 grado.
Davvero stretto.
Credo che mi metteranno sull'ascensore numero 3.
Aspetta, chiamerò il Capo per vedere se hanno qualcosa.
Ok, Al.
Ok, dopo il retro, ho letto il 65 per cento auto e circa il 78 per cento manuale, il leva manuale è in funzione, sono in ascs al momento.
Capisci che sei ancora in ascs ma la leva manuale è presente.
Qual è il mio tempo nominale per 0,05g?
Standing by Wally, abbiamo LOS, ci vediamo dopo.
Roger, Al.
Sigma Seven, Sigma Seven questo è Watertown Com Tech. UHF. Come si legge?
Roger, Watertown Com Tech, qui Sigma Seven, ti leggi bene e bene.
Sigma Seven, qui Watertown Com Tech, vi vedo deboli, vi vedo deboli, fate un'altra trasmissione.
Roger, ti ho letto forte e chiaramente, Watertown, come mi leggi ora?
Sigma Seven, Sigma Seven, qui Watertown Com Tech, vi ho letto che siete stati distrutti, vi ho letto che siete stati distrutti, fate un'altra trasmissione.
Roger, Watertown, vi ho letti forte e chiaro, per favore fate le vostre trasmissioni a cieco, se non lo riconosco.
Sigma Seven, Sigma Seven questo è Watertown Com Tech. Vi leggo 3 per 3.
Roger.
Sigma Seven questo è Watertown Cap Com.
Roger, Watertown Cap Com, come mi leggi?
Debole e illeggibile, al momento, ma trasmetterò a cieco, per favore controlla se la tua piastra facciale è chiusa e sigillata.
La piastra facciale chiusa e sigillata.
Verificherete se il vostro campo di osservazione è completamente ritratto e la porta chiusa.
Il campo di applicazione è ritratto, e penso che dovrete confermarlo per me.
Comprendi - ti ho appena capito, ma ti dirò di nuovo.
È corretto.
Sono pronto a controllare la mia modalità rscs al momento giusto.
Sigma Seven. Non ho capito l'ultima trasmissione, ma supponiamo che lei abbia letto che dovremmo avere un interruttore UHF/DF nella posizione R/T. Non ho alcuna informazione di recupero di atterraggio per voi al momento, ma le passerò se posso.
Roger, hai acquisito il track?
Continuerò a trasmettere nella speranza che possa arrivare al tuo registratore.
Roger.
Al principale schianto, se avrete la possibilità, spegnerete i vostri tre controlli dell'acqua per aiutare le persone che si occupano della riduzione dei dati?
Wilco, se mi viene la possibilità.
Sigma Seven. Non dimenticare di controllare la pressione della cabina e l'altimetro.Se non si verificano, tirate fuori il decompresso o la maniglia dello snorkel.
Roger, capisci.
Sigma Seven. Continuerò a parlare nella speranza che riusciremo a risolvere questo problema di blackout.A 17K, il tuo semaforo di emergenza O<sub>2</sub> dovrebbe accendere.All'epoca tirare il snorkel.
Roger, capisci.
Avresti dovuto mandare la pressione sanguigna.
L'ho fatto.
Ti ho ancora su T/M. Non c'è ancora un blackout.
Roger, ora controllerò il comando di velocità.
Comprendi, sto verificando il comando di tariffa.
Sigma Sette, leggi ancora?
Sigma Sette, ti leggo forte e chiaro.
Chiara.
Roger.
Wally, a proposito, come ti senti, tutti i tuoi sistemi stanno bene in questo momento?
Oh, sono bellissime - molto buone.
Ti ho perso su T/M.
Roger.
Ho selezionato il comando "humidity and rate" per questo, la finestra è quasi completamente chiusa, sarebbe impossibile vedere fuori da essa in questo momento.
Vedo le cose che scendono, ma non riesco a vederle molto chiaramente. Ecco che andiamo a 0,05, un verde. Sono le mani fuori a questo punto. In comando velocità, in aux humide. E ho iniziato un ritmo di rollo. Un leggero ritmo di lancio, non male affatto. Posso finalmente vedere fuori dalla finestra per qualche strano motivo. C'è un'altra lunga spirale come apparecchio di ricerca. Darò un'altra pressione sanguigna a questo punto, successivamente a 0,05 g. Tutti i tassi sono molto nominali. Il comando velocità sta funzionando abbastanza bene direi.
Torno al campo g. E l'atteggiamento sembra molto stabile. Sto girando proprio intorno all'orizzonte. Sto per fermare la mia pressione sanguigna in questo momento - e sedermi qui e reagruparmi. Posso vedere lo strato ionale. Sono invertito in questo momento.
Gli atteggiamenti stanno controllando molto bene. Sembra che ci sia un sacco di carburante manuale. Sono ancora al 72 per cento. Definitivamente ha il tasso ciclico in tono a questo punto. Yaw è abbastanza rigido; g si sta accumulando. Capsula è abbastanza stabile. C'è un flusso verde - e sembra che ogni tanto si strecchi arancione. rscs sta andando molto bene sulla reentry. piuttosto insolito rollo lento. costruire fino a 2g. Ho un sacco di carburante in comando di velocità. Vedendo spumare ora. Un chiaro brillo verde, come una calce; g's si sta accumulando. Oscillazioni sono molto buone a questo punto. Circa 3g.
Ancora in un atteggiamento relativamente orizzontale. Comando di velocità funzionando bene. Felice che stia tenendo. Fa molto bene. Arrivo fino a 51⁄2 (g). Comando di velocità ancora tenendo, il carburante è ancora 70 (per cento), sembra basso. Arrivo fino a 61⁄2 (g), 7g. Arrivo fino a 8g. Comando di velocità tenendo. Prendendo un gigantesco yaw fuori. Non male, ho abbastanza bene. Manuale (carburante) è il 60 per cento. Lei sta volando molto bene.
Il picco-g era un indicato 71⁄2 (g).
Ti ho letto debole.
Ho ancora circa 3g in funzione, la capsula funziona molto bene, il comando di velocità si tiene abbastanza bene, l'altimetro fuori dalla connessione, gli atteggiamenti si tengono molto bene.
Sigma Seven questo è Hawaii Cap Com.
Roger, avanti.
Tutto sembra essere nominale.
Roger. Sembra nominale qui. Tutto sembra buono. Ho il 55 per cento di carburante per auto. Passo attraverso 70.000 piedi, 65.000. Atteggiamenti sono molto stabili. Arrivo su 60 (milesimo). Rate command sta andando molto bene. Arrivo su 50 (milesimo). Lei sembra una dolce. Arrivo su 45.000. Sono scesa a circa 1 g. Sto preparando a colpire la droga, a 40, 41 (milesimo). Sto colpendo la droga, e la droga è fuori. La senti; non riesco a vederla a causa delle nuvole. Atteggiamenti stanno tenendo bene. Le leva manuali sono in. rscs carburante sta andando bene. Posso vedere la droga ora. Drogue sembra molto bene. Io sto andando a moltiplicare. In realtà non è abbastanza veloce. Rate And burning.
- circa tre secondi.
Roger, sto scendendo su 20.000. Sto attento al snorkel. La pressione della cabina sta aumentando. Lo snorkel dovrebbe andare. Credo che il coperchio dello snorkel sia saltato. Li ho sentiti che lo tirerò comunque. Ho un tasso di emergenza. Penso di aver guidato un po' lo snorkel su quello.
Sto scaricando H<sub>2</sub>O<sub>2</sub>. Spinta il fusibile. Sto per fare. Il braccio di recupero è "braccio". Sto per fare l'impatto principale. Tutti gli interruttori sono in posizione corretta. Il carburante manuale è quasi tutto andato. C'è droga e il principale è fuori. È - lei è fuori bella. Cielo blu brillante. E è spinto, e sembra una dolce torta. Il carburante sta scaricando. Il tasso di discesa è di circa 35 (fps) in questo momento. Non vedo alcun problema. Mi preparerò per l'impatto. Il carburante auto è fuori. I sistemi di carburante sono in aumento. La pressione della cabina è correttamente. Tutto sembra davvero buono. Sono cool, non sono caldo.
Roger, Wally, come ti senti?
Questo è un bel volo, non è vero?
Capisci, ti senti meraviglioso.
Sono io che aprisco la visore in questo momento per sollevare le mie orecchie?
Hai capito il tempo nella zona di recupero?
Probabilmente avevo troppe cose da dire.
Il tempo è di 2.000 gradi, visibilità 10 miglia, mare di 3 piedi, non abbiamo ancora un IP tracciato, ma dovresti essere molto vicino al Kearsarge.
Sembra bello, Gus, è un bellissimo precipitamento qui, voglio avere una buona descrizione prima di entrare nel bicchiere qui, mi sto preparando per l'impatto scollegando il tubo visifero.
Qual è la tua quota, Wally?
Ripeti.
L'altitudine?
Sono ora a circa 6.000 piedi.
Comprendere, 6.000.
Ok, ho tolto quel cazzo di tubo di visore e la cinghia Velcro è scivolata. Il sigillo del visore è scaricato. Mi tolgo il tubo di uscita dal casco e cose del genere nelle manicotte. Non sono nemmeno caldo qui, Gus.
Tu dici che è caldo.
Non sono calda, sono molto a mio agio.
Dici ancora qui, ma non leggere.
Sono molto a mio agio.
Parla piano, allora parli chiaro.
Roger, mi sento molto a mio agio.
Molto bene, ci rendiamo conto.
Voglio rimanere a bordo.
. . . ..
Sto spegnendo l'autobus di ascs, mi sbarazzo di queste valvole di refrigerante che i ragazzi volevano, tutte vanno a zero e sento già il beacon aux.
. . . ..
Sono pronto ad impattare ora, sto per arrivare sull'acqua.
Oh! rimani secco, bambino.
Ok, ci vuole un po' per sistemarsi, ma credo di aver preso la piccola parte fuori dall'acqua.
Sigma Seven, Flag Plot, sei stabile e in acqua?
Sembra che io sia stabile sull'acqua, l'antenna del frustamento è alzata, la vedo, passerò all'antenna del frustamento.
Sono sicuramente molto sopraffatta, ma sembra non ci sia acqua nella capsula, e mi sento molto a mio agio.
Il vettore ti ha visto visivamente e gli aerei sono in viaggio.
Che ne dici di questo?
Ti senti ancora meglio?
Mi sento sempre meglio, ora sta diventando più gentile e dritta.
Ripeti, Wally.
Sta andando lì sopra bene e dritto ora.
Parla molto lentamente, ho difficoltà a leggere.
Ok, sta quasi eretta in acqua in questo momento, io metto l'antenna del frustone, Gus, e spegno le squibbe.
Mi dispiace, Wally, non l'ho letto.
Ok, ho messo l'antenna del frustone e sto spegnendo le squibbe del braccio.
L'antenna del colpo è in funzione, stai spegnendo il braccio squib.
È corretto.
Ok, vado a controllare il cockpit, per assicurarmi che non mettano i ragazzi nei guai. Tutto sembra davvero buono, Gus. Questa è una vera torta di capsule.
Roger, sono d'accordo.
Sono in conforto, conforto assoluto e completo, l'ingresso del vestito è ora di 72 gradi, la cabina di circa 98 gradi, tutto qui. Mi sento molto a mio agio.
Ripeti l'ultima parte prima della parte molto confortevole.
La temperatura di ingresso del costume è di 72 - 72 gradi, la temperatura della cabina è di 98 - 98 gradi, e io ritiro manualmente la portata per toglierla dai ragazzi quando arrivano.
Wally, sei atterrato a circa 9.000 metri dal vettore.
Questo è abbastanza vicino, vero?
Ragazzo, questo è un piccolo uccellino dolce, non riesco a superarlo.
Wally Hawaii Cap Com.
Andate avanti.
Il tuo stato di salute è stato informato, sei a tuo agio, vedono l'antenna del frustamento e sono in viaggio.
Molto bene, mi sento molto a mio agio.
Ciao Astro, Ciao Astro, questo è Swiss One, come mi si legge?
Roger, Swiss One, qui Astro, come stai oggi?
Bene, bene, ho le vostre squibbe off.
Roger. Un breve conto segue 1 2 3 4 5 5 4 3 2 1. Questo è Astro. Sigma Seven. Molto felice di essere di nuovo nella lega del Pacifico.
Bene, sono felice di poter parlare con voi.
Oh, è una buona abitudine.
Ciao Astro, qui Swiss One, ti abbiamo a vista, da qui stai bene, con il colorante verde.
Roger, mi sembra di essere in bagno, vero?
Roger, io volero' sopra di voi, tornero' indietro e lascerò cadere la squadra di nuoto.
Ok, buon spettacolo.
Wally, stai bene.
Mi sembra piuttosto eretta, si è un po' allontanata verso quello che sarebbe il mio lato sinistro, giusto?
Questo è affermativo.
Roger.
Ok, andiamo, ora entrando con i nuotatori.
Roger, Swiss One.
Ora posso sentirti.
Hai quattro elicotteri sopra la testa.
Oh, questo basta.
Di' ai compagni che sono perfettamente a mio agio, posso aspettare quanto vogliono.
Capire.
Ok, non dirglielo, non fargli tagliare le mani su qualcosa qui - lo fai casualmente.
Roger.
Grazie.
Ok, Astro, i nuotatori sono in acqua.
Roger.
Vedo un vecchio cordone che si appende lungo il lato qui.
Vedo il tuo marcatore di morte, è molto verde brillante.
Si', lo vedo attraverso una parte della mia finestra, e a quanto pare quello che guardavo era il pezzo di corda e quello era il marcatore di colorante.
Immagino di averli sentiti bussare alla capsula.
Astro, hai capito che ti ha chiesto di rimanere nella capsula, vuoi sapere se lo sappiamo?
Immagino di sì, vero?
Giusto.
Astro, questo è il pilota svizzero, il vettore è a circa tre quarti di un miglio di distanza.
Ok, pilota, credo che preferirei rimanere e avere un piccolo battello che venga accanto e che usi la tua routine di collare, ovviamente, per sostenermi, e avere un pick-up della nave.
Capisci, se vuoi che le navi siano piccole, le darò subito quella parola.
Ok, credo che siano informati di fare un attacco con una piccola barca e poi portarmi a bordo.
Per favore, ripeti, l'ultima.
Ho capito che questo è il Kearsarge, è corretto?
Affirmativo.
Lei è informata, ho capito, di portare a bordo me e la capsula insieme.
Io aspetterò uno.
Lift-off
Ahh, Roger; decollare e l'orologio è iniziato
 ... ...
Sì, signore, vi sto leggendo forte e chiaramente.
 ... ...
Il carburante è andato, la cabina di 1,2g a 14 psi, l'ossigeno è andato
Roger ...
La libertà sette è ancora in corso
Roger sembra buono
Questo è Seven. Il carburante è go 1.8g, 8 psi cabina, e l'ossigeno è go
 ... ...
La pressione della cabina si è tenuta a 5,5°.
Capisco, la cabina si trova a 5,5
Il carburante è in movimento, 2,5g, cabina 5.5, ossigeno è in movimento, il bus principale è 24 e la batteria isolata è 29
Rog, leggete cinque per cinque ... ok
Ok, ora è molto più liscio.
Roger
Fuel is go, 4g, 5.5 cabin, oxygen go, tutti i sistemi sono in movimento
Questo è tutto il sistema che va ... ok
5g
Taglio-off. torre jettison verde
Disarmare
Capsep è verde
Periscope sta uscendo e il giro d'orlo è iniziato.
ASCs è ok
Control movements
Ok, passando al tono manuale
Questo è un lancio manuale.
Il pitch è ok
Passando a yaw manuale
... capirlo, yaw manuale
Roger Freedom, va bene
Yaw è ok, passare al manuale roll
Il rollo è ok
Ok, sembra buono...
Sul periscopo, che bella vista.
Nuvole che coprono la Florida, da 3 a 4 decimi vicino alla costa orientale, oscurano fino a Hatteras.
Posso vedere Okeechobee, identificare l'isola di Andros, identificare i Reefs.
5 4 3 2 ... 1 retro
In retro-attitudine sono verdi
Il controllo è liscio
Retro one, molto liscio.
Il retro due
Il retro tre
Tutti e tre i retros sono licenziati.
Ok, tre retros sono stati sparati, il retro-jettison è tornato al braccio.
Il booster ...
Negativo
Cambiare fly-by-wire
Il rollo è ok
 ... ...
Roger; non avere una luce
Non ho una luce, vedo le cinghie cadere, ho sentito un rumore, usero' l'override.
Se si utilizza un sovrapposto, la luce è verde
 ... ...
Roger, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah
Periscope sta ritrattando
Sono su Fly By Wire, mi ritrovo in attitudine di re-entry.
 ... ...
Si premere il rosso sul pulsante
Ok, Buster, l'atteggiamento di re-entry, il passaggio degli ascs al normale
ASCs è ok
Passando a HF per il controllo radio
Freedom Seven, Cap Com come si legge HF?
Ahh, Roger, ti sto leggendo forte e chiaro HF, Deke.
Freedom Seven, Cap Com. Non ho letto la tua risposta.
Ahh, ti leggo forte e chiaro HF. Come faccio?
Tornare a UHF
Ok, questo è Freedom Seven.
"G" build-up 3, 6, 9
- Ok, ok
Arrivano in alto e chiaro
Ok
Ok
Questo è Sette - Ok
Ora sono 45.000 piedi
40.000 piedi
Sono tornato su ASCs
35.000 piedi
30.000 piedi
Cap Com, come leggi ora?
Roger, Deke, vi sto leggendo forte e chiaro.
Passate a ...
Roger, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah
La droga è verde a 21 anni, il periscopo è fuori.
Ok a distribuire la droga, ho il 70 per cento auto - 90 per cento manuale.
E lo snorkel è (escluso) a circa 15.000 piedi
Il flusso di emergenza è in funzione.
In attesa di ricevere il main
Principalmente sul verde
Il castro principale è rificcato
Il capoccio principale è verde, sta arrivando non raffreddato e sembra buono.
Il tasso di discesa è di circa 35 ft/sec.
Ciao Cap Com. Freedom Seven, come leggi?
 ... ...
Ciao cardfile 23, qui Freedom Seven.
Seven Freedom questo è Indian Cap Com, mi senti?
Affirmative Indian Cap Com, lasciatemi dare un rapporto. sono a 7000 piedi, la cascata principale è buona, la borsa di atterraggio è verde, il mio perossido è stato scaricato, la mia condizione è buona
Roger Freedom Seven, ho capito che sei a 7000 piedi, che il tuo casco principale è aperto, che il tuo... è buono, oltre
Questo è affermativo - per favore, riporta
Ciao cardfile 23, cardfile 23, Freedom Seven.
Freedom Seven, Freedom Seven questo è il cardfile 23, over
Sono a 4000 piedi di altitudine, condizione come prima, il castro principale è buono, la borsa di atterraggio è stata schiantata, il perossido è stato scaricato
Ahh, Rog, capisci...
Ahh, cardfile 23, Freedom Seven
Sette libertà questo è 23
Sono a circa 1.500 piedi ora, il precipitamento principale sembra ancora buono, il tasso di discesa indica 30 piedi al secondo.
Ahh, Rog
Sette libertà questo è 23 ho ... trasmissioni da Cape Cap Com, oltre
Roger, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah! ah
Ahh, Freedom Seven questo è Cape Cap Com, oltre
Questo è Sette.
Avete qualcosa da trasmettere in questo momento, oltre?
Negativo, solo comunicare la mia condizione è ancora buono, mi sto preparando per l'impatto.
Roger
L'ignitura.
Liftoff, 34 minuti dopo l'ora.
Pilot rapporta che il sistema di combustibile va, a 0,2 g, la cabina 14 chili per pollice quadrato, il sistema di ossigeno va, tutto A-OK.
Freedom 7 è ancora in corso, la traiettoria è A-OK.
Freedom 7 riferisce che la missione è A-OK, in pieno svolgimento.
Freedom 7 nella comunicazione vocale con il Mercury Control Center...riporta 3,5 g, la pressione della cabina si mantiene in regola.
Pressione di cabina contenente 5,5 sterline per pollice quadrato.
La traiettoria di volo è ancora A-OK, il pilota è in buona comunicazione vocale con Mercury Control.
Freedom 7 con l'astronauta Alan B. Shepard riferisce che il sistema di combustibile è andato, 4 g, cabina 5,5 libbre per pollici quadrati di ossigeno andare, tutti i sistemi andare.
Il pilota riferisce di Tower jettison.
Astronauta A-OK.
Periscope che sta uscendo.
Iniziato il turnaround, assumendo un atteggiamento orbitale.
Ora farà movimenti controllati a mano.
Passando al controllo manuale dell'atteggiamento del pitch.
La traiettoria sembra A-OK.
Controllo del pitch A-OK.
Passando al yaw manuale.
Il monitor medico nel controllo del mercurio riferisce che la condizione del pilota sembra essere eccellente.
Prendendo il controllo manuale dell'atteggiamento del rollo.
Il rollo è OK.
Lavorando ora - Che bella vista! è una citazione.
Pilot riferisce che tre-quattro decimi di nuvole coprono la costa orientale degli Stati Uniti, oscurando la costa orientale fino a Cape Hatteras.
Pilot rappresenta assumendo un atteggiamento retro, avviando una sequenza di retrofiro.
Il pilota riferisce che la missione è molto fluida.
Il razzo retro numero uno è stato sparato.
Il numero due di retro ha sparato.
Il numero tre di retro ha sparato.
Preparandosi a gettare il retro rocket pod.
Stiamo ancora ricevendo un'eccellente comunicazione vocale dal pilota.
Il monitor medico segnala tutto A-OK nel cockpit.
Il pacchetto di razzi retro è stato gettato.
L'astronauta Alan B. Shepard ci parla ancora, lavorando come un pilota di prova, riportando fatti e cifre, riportando procedure nel modo tecnico preciso di un pilota di prova.
Iniziando a rullare in un atteggiamento di reentry.
Sistema di controllo automatico che funziona correttamente.
La sonda Mercury sta iniziando a reinserirsi nell'atmosfera terrestre; abbiamo una registrazione nel centro di controllo che indica cinque centesimi di g, che indica l'inizio della penetrazione.
Siamo ancora in comunicazione vocale con il pilota.
Nove grammi che scendono.
Le sue parole sono, OK.
Attraverso il grande g ora, sta ancora parlando, dicendo OK.
Tutti i dati presenti al Centro di controllo del Mercurio in questo momento sono eccellenti.
Il pilota riferisce di trentamila piedi di lunghezza sulla discesa.
Il pilota ci parla ora tramite un link, un link radio, a Grand Bahama Island e lo stiamo leggendo forte e chiaro.
Il paracadute della droga ha schierato il paracadute della droga.
Il pilota segnala tutti i sistemi della cabina A-OK e funzionano correttamente.
Il monitor medico del Centro di controllo del Mercurio segnala il pilota A-OK, fino in fondo.
Il paracadutista principale è stato schierato; la sonda Mercury Freedom 7 sta scendendo sul suo paracadutista principale.
Come era previsto in questo momento, o in realtà ci aspettavamo prima di questo, la nostra comunicazione con l'astronauta di Mercury Alan Shepard sta diventando un po' difficile.
Abbiamo riferito di aver messo in atto il paracadutista principale, l'ultima volta che abbiamo riferito della sua altitudine a sette mila piedi di discesa.
Salve...questo è il portaerei Lake Champlain - il paracadute e la capsula stanno ancora scendendo, all'orizzonte, circa anche con le nuvole, nuvole ora all'orizzonte...siamo a circa quattro miglia dalla sonda ora, non ha ancora fatto l'impatto con l'acqua, gli elicotteri sono circa.
Probabilmente non siamo più di tre miglia da queste paracadutiste, stanno entrando nelle nostre, stanno diventando molto chiare ora. È molto possibile che il vettore sia proprio vicino alla capsula spaziale, la nave spaziale mentre viene recuperata dall'acqua. Sono solo due o tre minuti, si sta agitando delicatamente nel vento, da un lato all'altro, da un lato all'altro, e poi dall'altro, è una buona cosa che ci sia un comandante della Marina dentro o potrebbe essere ammalato dal mare...
L'elicottero di piombo è ora in alto sul paracadute...ora stanno galleggiando sopra il paracadute, e saranno pronti a prenderlo fuori dall'acqua quasi immediatamente.
Ha appena colpito l'acqua un momento fa! [Il personale della portaerei ha sentito applaudi in background] Un applauso è salito dalla compagnia della nave che la guardava da tutti i ponti del portaerei  il paracadute è ora appiattito contro l'acqua, e da questo punto siamo in grado di dire come la capsula sta viaggiando in acqua.
È troppo basso nell'acqua per capire come la capsula si sta spostando in acqua, ma ci sono quattro o cinque elicotteri nelle vicinanze - l'elicottero di punta numero quarantine è in regola sopra la capsula.
La capsula è fuori dall'acqua  proprio lì per il vettore  l'elicottero è attaccato alla capsula...
Correzione  la capsula galleggia ancora nell'acqua... mentre l'elicottero galleggia sopra di sé per attaccarsi alla capsula.
E' ancora troppo presto per dire se l'astronauta, Alan Shepard, abbia cercato di uscire dalla coperta di fuga superiore della capsula, può scegliere di rimanere nella capsula, tornare al vettore della capsula, poi, se si è rimosso dalla capsula, può essere sollevato in elicottero per tornare probabilmente un po' più comodamente...
L'elicottero galleggia proprio sopra la sonda e, naturalmente, prima devono tagliare l'antenna dalla sonda, l'antenna radio, la radio...dopo sarà questione di attaccarsi alla capsula e sollevarla fuori dall'acqua per tornare qui sul ponte del vettore Lake Champlain.
L'elicottero sta abbassando la sling, l'astronauta è fuori dalla capsula.
Finora non possiamo dire se l'astronauta ha gonfiato la sua balena di salvataggio, ma sembra essere uscito dalla capsula  l'elicottero ha abbassato una sling per prenderlo.
La sling è andata alla capsula  la sling che è stata abbassata dall'elicottero è scesa alla sonda  è troppo presto per dire esattamente cosa faranno. Naturalmente la prima cosa è cercare di prendere l'astronauta, metterlo in elicottero, se si è allontanato dalla sonda, quindi collegare la sonda e riportare il veicolo sul ponte.
L'astronauta Alan Shepard è appena uscito dalla capsula e ora stanno cercando di metterlo in elicottero.
Stanno sollevando la capsula dall'acqua  l'hanno già accoppiata - possiamo vederla chiaramente mentre l'elicottero solleva la capsula... come riferimento per tornare qui sul ponte al vettore Lake Champlain. Non possiamo essere più di un miglio o due miglia da loro ora.
L'equipaggio della portaerei è bloccato sulla piattaforma di volo dietro un imbarcazione in attesa che l'astronauta torni a dargli il benvenuto a bordo... [L'equipaggio sarebbe stato deluso] se una delle altre navi avesse preso l'astronauta.
L'elicottero è decollato circa venticinque minuti fa, pochi minuti prima del lancio. È l'elicottero principale numero quarantene quattro che, tuttavia, prenderà l'astronauta pilotato dal tenente Wayne Koons del Corpo dei Marines di Lyons, Kansas e dal co-pilota George Cox di Houston, Florida. Cox in questo momento probabilmente sta seduto nel compartimento con l'astronauta in elicottero, ma gli è stato ordinato di non parlare con l'astronauta, rispondere a qualsiasi domanda possa avere, gli è stato detto, ma nessuno  specialmente i giornalisti  sarà autorizzato a fargli domande fino a quando non sarà stato interrogato dai medici.
Lift-off.
Loud and clear.
José, non piangere troppo.
Ok doke.
Ok, è stato un bel viaggio fino ad ora.
Loud and clear.
Roger.
Ok, il carburante è andato; circa 11⁄2 g; la pressione della cabina sta appena scendendo dalla confezione; l'O<sub>2</sub> è andato; abbiamo 26 ampi.
Per il lancio 88, la traiettoria è buona.
Roger, qui sembra buono.
Ok, ecco, stiamo iniziando a percepire un po' di rumore e vibrazioni; non male, però, affatto. 50 secondi, più vibrazioni.
Ok. Il carburante è andato; 1 1⁄2 g, cabina è 8, il O<sub>2</sub> è andato, 27 ampi.
E ...
Il pitch è ...
4 ... 5
Il passo è 77; la traiettoria è andata.
La pressione della cabina è ancora di circa 6 e sta leggermente scendendo.
La cabina ...
Credetemi, O<sub>2</sub> è andato.
La pressione della cabina è di 5,5.
Roger, roger.
Questo è Liberty Bell 7.Il carburante è andato, 2 1⁄2 g's; pressione della cabina 5.5; O<sub>2</sub> è andato; principale 25, isolato  ah, isolato è 28.
Il campo è di 62; la traiettoria è buona.
Roger, qui dentro sembra bello.
Tutto va bene; la pressione della cabina è tenuta; la pressione del vestito è OK; 2 minuti e abbiamo 4 g; il carburante è andato; ah, senti il controllore della mano muovere solo un capello lì; la pressione della cabina è tenuta; O<sub>2</sub> è andato; 25 ampi.
Roger, dobbiamo andare qui.
E vedo una stella!
Aspettate il cutoff.
Ecco la torre.
Roger, ecco la torre, affermativo Chase.
Roger, le squibbe sono spente.
Roger.
Ci sono andati posigradi, la capsula si è separata, siamo a zero g e ci giriamo intorno e il sole è davvero brillante.
Roger, capsep, capcap sep è verde, il turnaround è iniziato, la manuale manovra è uscita.
Oh ragazzo! la maniglia manuale è fuori; il cielo è molto, molto nero; la capsula sta girando in orbita; il rotolamento è un po' lento.
Roger.
Non ho visto un booster da nessuna parte. OK, il comando velocità sta venendo. Sono in orbita, sto lanciando. OK, 40... aspetta, ho perso qualche roll qui da qualche parte.
Roger, il comando velocità sta arrivando, stai cercando di mettere in campo manualmente.
Ok, ho il rollo di nuovo.
Roger, il tuo IP è acceso, Gus, subito.
Ok, ho un piccolo problema con la velocità, ah, con il controllo manuale.
Roger.
Se riesco a stabilizzarla qui, tutti gli assi funzionano bene.
Comprendere il controllo manuale è buono.
Roger, è un po' lento, più di quanto mi aspettassi.
Ok, io sto ghiggiando.
Roger, va bene.
A sinistra, ah.
Ok, tornando in yaw. sono un po' in ritardo.
Ti sto leggendo forte e chiaramente, Gus.
Un sacco di cose, ci sono un sacco di cose galleggianti qui sopra.
Ok, salterò il yaw, ah, o rulli perché sono un po' in ritardo e proverò questa manovra di yaw a forma di rughe.Quasi tutto quello che riesco a vedere sono le nuvole.Non ho ancora visto nessuna terra in nessun luogo.
Roger, sei sulla finestra, stai provando una manovra di giallo?
Sto provando la manovra di giallo e sono sulla finestra, è una vista così affascinante fuori dalla finestra che non puoi fare a meno di guardare da quella parte.
Io capisco.
Ecco, vedo la costa, vedo.
4 più 30 Gus.
4 più 30, sta guardando fuori dalla finestra.
Posso vedere la costa, ma non riesco a identificare nulla.
Roger, 4 più 30 Gus.
Ok, lasciate che torniamo all'atteggiamento retro, la sequenza retro è iniziata.
Roger, la sequenza retro è iniziata.
Bene, vediamo se sono male, non in buona forma qui.
Ho 15 secondi, molto tempo, ti darò un punteggio alle 5:10.
Ok, l'atteggiamento retro è ancora verde.
È in confini.
Ok, c'è 1 tiro, c'è 1 tiro.
Retro 1 (Cuts off Bell 7).
Roger, retro 1.
Ci sono stati 2 sparate, un piccolo e piacevole impulso.
Roger, 3, tutti i retros sono licenziati.
Roger, roger.
Ok, si, sono stati espulsi proprio lì.
Roger, retrojettison armato.
Il retrogettison è armato, il retrogettison è armato, andando a valutare il comando.
Ok, io cambio.
Roger, capisci che il manuale di manovra del carburante è in funzione.
Il manuale di manovra del carburante è in, segna, andando a HF.
Roger, HF.
Ti ho preso.
Questo è Cap Com su HF, 1, 2, 3, 4, 5. ...Come si legge il 7?
Qui, mi leggi, mi leggi su HF? ... Tornando a U... Ragazzo è che... Retro, sono tornato su UHF, e, ah, il jet... i retros sono stati gettonizzati. Ora posso vedere il Capo e, oh ragazzo, è una bella vista. Non riesco a vedere troppo.
Roger, sono su UHF high, mi senti?
Roger, leggendo forte e chiaro su UHF high, puoi confermare la retrogettison?
Ok, periscope si ritira, si va a reentry atteggiamento.
Roger, i retros sono gettati, la portata si è ritirata, tu stai per tornare in attitudine.
Affirmativo.
Bell 7 di Cap Com, il tuo IP è acceso.
Sono in attitudine di reentry.
Ah.
Roger, come sembra fuori dalla finestra ora?
Ah, il sole sta entrando e quindi tutto quello che vedo è solo, ah, solo buio.
Roger, hai un po' di tempo per guardare se vuoi.
7 di Cap Com, come ti senti lassù?
Mi sento molto bene, il carburante per auto è 90, il manuale è 50.
Roger, 0,05 g in 10.
Ok.
Ok, tutto è molto buono, ah.
Ho ottenuto 0,05 g e il tasso di rollo è iniziato.
Roger.
Ho un tasso di lancio qui, ok, i g stanno iniziando a costruire.
Roger, ti sto leggendo forte e chiaramente.
Roger, i g stanno crescendo, siamo fino a 6.
Ci sono nove.
Ci sono circa 10; la maniglia è fuori da sotto; qui ho un piccolo tasso di lancio che torna giù attraverso il 7.
Roger, suona ancora bene.
Ok, l'altimetro è attivo a 65.
Roger, 65.000.
Ok, ho delle contracce, ovviamente un'onda d'urto, 50.000 piedi; mi sento bene.
Roger, 50.000.
45.000, leggi ancora?
Affirmativo, ti sto ancora leggendo, ti senti bene.
Ok, 40.000 piedi, lo leggi?
35.000 piedi, se mi leggi.
30.000 piedi, tutto va bene, tutto va bene.
Cape, lo leggi?
25.000 piedi.
Approaching drug chute attitude.
Ecco la caduta della droga, il periscopo si è esteso.
Questo è... abbiamo una droga verde qui, 7 come si legge?
Roger, capisci che la droga è buona, il periscopo è fuori.
Roger.
Ah, è meglio di prima, Chuck.
Salve, qualcuno legge la Liberty Bell, la cascata principale è buona, la borsa di atterraggio è verde.
E la borsa di atterraggio è verde.
Liberty Bell 7, Liberty Bell 7, questo è Atlantic Ship Cap Com. Vi leggiamo forte e chiaramente.
Ah, roger, qualcuno sta leggendo Liberty Bell 7?
Roger, Liberty Bell 7, che ti legge forte e chiaro.
Cap Com, questo è Liberty Bell 7, come mi si legge?
Liberty Bell 7, Liberty Bell 7, questo è Atlantic Ship Cap Com. Come mi leggi?
Ship Cap Com, questo è Liberty Bell 7, ti leggo forte e chiaro.
Roger, Bell 7, ti leggiamo forte e chiaro, il tuo stato sembra buono, i tuoi sistemi sembrano buoni, confermiamo i tuoi eventi.
Oh, roger, e conferma che il carburante è stato scaricato.
Roger, conferma ancora, conferma ancora, il tuo carburante è stato scaricato?
Fuel auto e carburante manuale è stato scaricato.
Roger, roger.
E io sto mettendo i bastoni di nuovo nella porta in questo momento.
Ok, sto passando per 6.000 piedi, tutto va bene, ah.
Apriro' la mia piastra faciale.
Ciao, non riesco a farci entrare una, non riesco a farci tornare un cerchio di porta, ho provato e provato e provato e non riesco a farlo tornare dentro.
Roger, Bell 7, Roger.
Avete notizie dalle truppe di recupero?
Liberty Bell 7, questo è Card File 23, ci stiamo dirigendo direttamente verso di voi.
ATS, qui Cap, qui Liberty Bell 7. Avete notizie dalle truppe di recupero?
Negativo, Bell 7, negativo. Avete qualche trasmissione al MCC?
Ah, roger, potresti notare che c'è un piccolo buco nel mio casco, sembra essere di circa 6 pollici per 6 pollici, è una specie di rip.
Ah, roger, roger.
Sto attraversando i 3000 piedi e tutti i fusibili sono in condizioni di volo; l'ascs è normale, auto; siamo a comando di velocità; i giros sono normali; l'auto retroettison è armato; gli squib sono armati anche. Sono presenti quattro maniglie di carburante; decompresso e ricompresso sono presenti; il ritardo retro è normale; il retrobeat è spento; le luci della cabina sono entrambe spente. TM è acceso. I soccorsi sono automatici; il bagaglio di atterraggio è automatico; la portata di ritiro è automatica; la retroattitudine è automatica. Sono presenti tutte le tre, cinque stringhe di pull. Attraversare alcune nuvole fino a 2.000 piedi. ATS, sono a 2.000 piedi; tutto è normale.
Roger, Bell 7, qual è il tuo tasso di discesa di nuovo?
Il tasso di discesa varia tra i 28 e i 30 piedi al secondo.
Ah, roger, roger, e verificate ancora una volta che il carburante è stato scaricato.
Sette di fronte al punto di 020.
Ok, il mio massimo g era di circa 10,2; l'altimetro è di 1.000; la pressione della cabina sta arrivando verso 15.
Ci rifaremo.
La temperatura è di 90.
Ci comporteremo un rappresentante oculare.
La quantità di refrigerante è 30; la temperatura è 68; la pressione è 14; il principale O<sub>2</sub> è 60; normale è, principale è 60; emergenza è 100; ventilatore di abbigliamento è normale; ventilatore di cabina è normale. Abbiamo 21 amperi, e mi sto preparando per l'impatto qui.
Si può vedere l'acqua che sale.
Liberty Bell 7, Liberty Bell 7, questo è Atlantic Cap Com, mi sentite?
Ok, qualcuno legge Liberty Bell 7?
Liberty Bell 7, Liberty Bell 7, Hunt Club 1 è a 2 miglia a sudovest di voi.
Liberty Bell 7, questo 9 Card File, abbiamo la tua entrata in acqua, sarà sopra di te in soli 30 secondi.
Roger, la mia condizione è buona; ok, la capsula galleggia, lentamente in verticale, ha attivato gli apparecchi di salvataggio. la cascata di riserva si è gettata, in realtà la vedo nell'acqua, e l'antenna del frustamento dovrebbe essere in alto.
Hunt Club, hai copiato?
Ok, Hunt Club, questo è...non dimenticare l'antenna.
Questo è il Hunt Club, diciamo ancora.
Hunt Club, qui Liberty Bell 7.La mia antenna dovrebbe essere alzata.
Questo è Hunt Club 1...la tua antenna è eretta.
Oh, roger.
Ok, dimmi quanto tempo ci vorrà prima di arrivare.
Qui Hunt Club 1, siamo in orbita ora, in questo momento, intorno alla capsula.
Roger, dammi altri 5 minuti per segnare queste posizioni di cambio prima che ti chiami per entrare e accedere.
Hunt Club 1, roger siamo pronti quando vuoi.
Ok, dammi altri 3 o 4 minuti per prendere queste posizioni di cambio, e allora sarò pronto per te.
1, wilco.
Ehi, Hunt Clubs, Card File, Card File 9, sarò pronto a accompagnarvi di nuovo appena uscirete.
Ah, Bell 7 questo è Hunt Club 1.
Andate, andate avanti Hunt Club 1.
Roger, questo è 1, osserva qualcosa, forse il contenitore nell'acqua lungo la capsula laterale.
Ho solo intenzione di registrare il resto di questa roba e poi sarò pronto per voi, in soli altri due minuti, direi.
1 roger.
Liberty Bell 7, Cap Com al Capo, in un test count.
Liberty Bell 7, Cape Cap Com, in test count.
Any Hunt Club, questo è il 9 Card File.
La stazione che chiama Hunt Club, diciamo ancora.
Questo è Niner Card File, c'è un oggetto su una linea nell'acqua, solo circa 160 gradi.La gente della NASA sospetta che sia il marcatore del colorante che non si è attivato; ah, diciamo che sia circa, ah, 3⁄4 di un miglio fuori dalla capsula. ah, dopo il lift out, potresti controllarlo? over.
Ah, questo è Hunt Club 1, roger, avremo un controllo di Hunt Club 3 in questo momento, copiate 3.
Hunt Club 1, credo abbia detto 3⁄4 di un miglio?
Questa è la 9 Card, che è affermativa.
Ok, Hunt Club, qui Liberty Bell 7. siete pronti per il pick-up?
Questo è Hunt Club 1; questo è affermativo.
Ok, accendi, poi chiami me e io spegnerò e sgancerò, ok?
Qui Hunt Club 1, roger, vi chiamera' quando saremo pronti a farvi saltare.
Roger, ho disattivato il mio vestito, quindi ora sono un po' caldo.
1, roger.
Ora, se mi dici di fare, ah, sei pronto per me a far saltare, dovrò togliermi il casco, spegnere l'alimentazione e poi far saltare la luccia.
1, roger, e quando farete saltare la luccia, il collare sarà già lì sotto ad aspettarvi, e stiamo girando la base in questo momento.
Mi leggi?
Ti sento bene.
Mi leggi?
Ti sento bene.
Inizia la procedura di controllo della tuta spaziale.
Roger: comincia a controllare la combinazione spaziale. tra 3 minuti.
Perfetto.
Finito il controllo della tuta spaziale.
Roger, controlla la connessione UCB.
Mi leggi?
Mi leggi?
Ti sento bene, mi senti?
Ti sento molto basso, c'è un'indicazione di trasmissione di luce e suono sul pannello. Ovviamente è la registrazione su nastro.
Ti ho preso, ti sento bene.
Per favore, spegnete la musica, se è possibile.
Roger, un attimo, ti sento bene.
La trasmissione della musica passa attraverso il canale 2nd KB.
Ho capito bene.
Buona segnalezione attraverso KB-2, ti sento bene.
Iniziare a contare: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Va bene, continua a lavorare.
Roger.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.Mi leggi?
Ti ho capito, ti sento bene, mi senti?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Ti sento bene, passando a demsh. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Ti ho sentito bene, Roger, continua a controllare.
1, 2, 3, 4, 5.Mi leggi?
Ti sento bene, Roger.
Ricevi al telefono.
Come ti senti, Yuri Alekseyevich?
Controllare i telefoni e gli altoparlanti va bene, passare al telefono.
Le cose vanno bene, la preparazione della macchina è stabile, tutto va bene.
Roger, lo sapevo.
Perfetto, tutto va bene.
Il globus in posizione, latitudine nord 63 °, longitudine est 97 °, numero di correzione 710, tempo di divisione è 9 ore 18 min. 07 sec.; indice in movimento è pkrs impostato alla posizione predefinita  primo giorno 7.
Roger, abbiamo i tuoi dati, ora che si verificano, abbiamo ricevuto la tua preparazione al lancio, tutto va bene dalla nostra parte.
Devo trasmettere qualcosa.
Ti sento bene.
Yuri Alekseyevich, voglio ricordarti che dopo l'ultimo minuto di preparazione ci saranno 6 minuti di ritardo prima del volo effettivo.
Roger, sono assolutamente calmo.
Dopo un minuto di preparazione ci saranno alcune cose da fare.
Yuri Alekseyevich, come ti senti, se c'è qualche notizia, cosa vedi attraverso le finestre?
Tutto bene, mi leggi?
Il presidente ti ha sentito, tutto va bene qui.
Yuri, come va?
Come ci hanno insegnato.
Ok, allora, bene, fai attenzione. sai chi ti sta parlando?
So che è Lilies of the Valley, Lily of the Valley.
Ora ti parleranno.
Se avete tempo, collegate il trasmettitore KB e parlate, date il conto a 20. Se avete tempo e non siete occupati al momento, fatemi sapere. Mi sentite? Yuri, ma iniziate tra un minuto, per favore. Mi sentite?
Roger, inizierò subito il tuo compito.
Durante la separazione, il passaggio si avvicina a te.
La posizione predefinita durante il lavoro e sul switch di orbita dovrebbe essere impostata su telegrafo e Zaria.
E' corretto, Yuri.
Mi leggi?
Ti sento bene.
Yuri, che stai facendo adesso?
Ok, non sono molto occupato al momento.
Ho trovato la continuazione di "Lilies of the Valley".
L'ho avuto, l'ho avuto  continua.
Lo canteremo stasera.
Tutto va bene, come stai?
Anche qui tutto va bene, mi sento bene, sto pensando di chiudere la porta 1.
Controllo della comunicazione nel bunker.
Ti sento bene, ti prego parla un po' più basso, mi senti?
Roger.
Per favore, dimmi, hai usato HF con uno o entrambi i pulsanti?
Lavorando con il pulsante sul pannello, ora, con il pulsante sul pulsante di controllo, ora con entrambi i pulsanti, mi avete letto?
Un buon suono con entrambi i pulsanti.
Controlla se è comodo usare la scheda di memoria e la visibilità della tabella di codici su "deli".
Roger, controllo.
Controllato l'utilità del memoryboard e dei segnali di lettura.
- E' fantastico, amico.
Yuri, qui c'è un grande "Bonjour" da parte di tutti i presenti, sono appena arrivato da casa loro, mi senti?
Grazie mille, di' loro i miei saluti.
Ok.
Mi leggi?
Ti sento bene.
Ti sento bene, i preparativi vanno bene, tutto va bene, Yuri.
I preparativi vanno bene da parte mia, mi sento bene, pronto per il lancio.
Roger.
Yuri Alekseyevich, mi leggi?
Ti sento bene, so con chi sto parlando.
Yuri Alekseyevich, voglio ricordarti che non darò la parola "secondi", ma solo il numero approssimativamente ogni cinquanta secondi, ad esempio: 50, 100, 150 e così via.
Roger, mi aspettavo questo.
È fantastico.
Richiesta 20th al telefono.
20° su richiesta.
La mia richiesta è di sapere l'ora ogni secondo prima o dopo il lancio, se la connessione sarà stabile e sarà possibile.
La tua richiesta sarà soddisfatta, Yuri Alekseyevich.
Yuri Alekseyevich, abbiamo un problema: dopo aver chiuso la porta uno dei contatti non si è collegato bene, quindi la scaricheremo e la riimposteremo.
La porta è aperta, controlli i rilevatori.
Ok, ottimo.
Una ora di preparazione pre-lancio.Continuare a controllare i dispositivi.Mi leggi?
Una ora di preparazione pre-lancio, tutto va bene, si sente meraviglioso, ha un umore buio, è pronto per il lancio.
Roger, Yuri.
Stai lavorando ora a throat mike o a demsh?
Attualmente sto lavorando a demsh.
Roger.
Controllo di connessione. mi senti?
Ti sento bene.
Anche io ti sento bene.
Hai controllato il pacchetto? puoi raggiungerlo? controlla il pacchetto e segnala.
Ho controllato il pacco, posso raggiungerlo.
- Perfetto.
Le auto da treno stanno andando via in questo momento.
Non sentite il treno, qui è molto rumoroso, sento solo la comunicazione.
Ok, ti ho capito.
Questo è un'attenzione di 50 minuti.
Ruggeri: 50 minuti di preparazione.
Mi sentite, hanno iniziato a chiudere la porta?
Sembra che stanno finendo di montare la copertina.
Roger, tutto va bene qui.
Anche qui tutto va bene, mi sento bene e di buon umore.
Mosca ha appena chiesto come stai e come stai, e abbiamo risposto che tutto va bene.
Roger.
Yuri, ti annoi?
Sarebbe bello suonare musica, se questo è possibile
Un minuto.
Probabilmente dovresti fare rumore qui proprio ora, perché stanno abbassando le passerelle, tutti i lavori di punta sono finiti, mi senti?
Roger: abbassando le passerelle, ma non sento il rumore.
Roger, va bene.
Stazione Zaria questo è Zaria-1.Per favore, compila la richiesta di Cedar, suona un po' di musica per lui.
Ripeto Zaria: cerco di soddisfare la tua richiesta.
Senti la musica?
Non c'è musica al momento, ma spero che sia presto.
Ma non hai sentito che era stato promesso?
La musica ha iniziato a suonare, no?
No, nessuna musica.
Va bene, conosci i musicisti; ora sono qui, ora sono lì, ma non fanno niente molto velocemente, come dice il detto, Yuri Alekseyevich.
Stanno giocando sull'amore.
Giocare sull'amore?
Yuri, stanno suonando musica, vero?
La musica sta suonando, tutto va bene.
Questo è fantastico, significa che non sarà più noioso.
Yuri, i ragazzi sono felici che tu stia bene e che ti senta bene.
Roger, saluto caldo a loro, sto ascoltando Utesov, per l'anima - Lilies of the Valley.
Ok allora, ascoltate.
Roger: impermeabilità controllata. sento e controllo: impermeabilità controllata. stanno toccando un po'.
Non ti preoccupare.
Ti abbiamo appena visto in televisione, il tuo sguardo allegro ci ha reso felici.
Roger, si sente bene, ha un buon umore, è pronto per il lancio.
Tutto va bene qui.
Yuri ti annoi?
Sono a posto, stanno cantando di amore.
Tutto va bene qui, ci stiamo preparando, non ci sono ritardi nei preparativi, niente di male, i ragazzi vanno a Zaria ora.
Tutto va bene qui: calma e sensazione di grandezza, saluti ai ragazzi, sento il loro sostegno in ogni momento, sono con me.
Ottimo, ottimo, Yuri.
Yuri, tutti ti mandano i migliori auguri in ogni momento, chiedono di dirti godspeed e tutti i migliori saluti, e tutto ciò che puoi immaginare.
Grazie mille.
Compagni di Mosca stanno chiedendo la tua salute e il tuo benessere, e abbiamo detto che tutto va bene, che ti senti bene e che siamo pronti per le prossime azioni.
Roger.
Mettiti in posizione di partenza per iniziare il test delle funzioni fisiologiche.
La posizione di partenza per il test delle funzioni fisiologiche preso.
Roger.
Sdemotiamo l'installazione subito.
Roger: dismonteranno l'installator.
Il braccio dell'installator è stato smontato con successo.
Roger: il braccio dell'installator è stato smontato con successo.
Yuri Alekseyevich, stiamo per spostare questa stazione radio al bunker proprio ora, quindi avremo cinque minuti di silenzio sul canale, Nikolay Petrovich e Pavel Romanovich andranno a bunker, io resterò qui fino a cinque minuti di preparazione, ma trasmettono quello che gli dirò.
Roger: in questo momento tutti si stanno spostando nel bunker, ci sarà un minuto di silenzio, poi trasmetterete attraverso di loro.
Sì, è giusto, è giusto: stiamo ritirando le braccia, tutto va secondo il programma, la macchina funziona bene.
Anche qui tutto va bene.
Come stanno le visite mediche - battito cardiaco?
Mi leggi?
Roger, e io?
Il polso - 64, la respirazione - 24.
Questo significa che il mio cuore sta ancora battendo.
Qual è lo stato?
15 minuti di preparazione.Ti ricordo: metti i guanti.
15 minuti di preparazione, mettiti i guanti.
Ho messo i guanti, tutto va bene.
Roger.
Il registratore di nastro non funziona né per la registrazione automatica né manuale, sembra che sia fuori dal nastro.
Roger: Passerò la tua richiesta, rivolgiti nel processo.
Roger: ripiega in corso, lasci che ripiegano l'intero nastro.
Roger, tutto va bene.
Il casco è chiuso? chiudi il casco e segnala.
Roger: 10 minuti di preparazione annunciati.Il casco è chiuso.Tutto bene, sensazione di grande, pronto per il lancio.
Roger.
Preparazione di 5 minuti.Si prega di impostare il volume al massimo, il volume al massimo.
Roger: 5 minuti di preparazione annunciati, set volume on maximum.
Mettiti in posizione di partenza per iniziare il test delle funzioni fisiologiche.
Tutto va bene, sono stato messo in posizione di partenza e mi sono preparato per il test delle funzioni fisiologiche.
Roger.
Tutto è fantastico qui, prima dell'inizio delle nostre operazioni, un minuto prima, pochi minuti prima di iniziare.
Roger: pochi minuti prima dell'inizio delle operazioni.
Roger, giusto.
Un minuto di preparazione, mi senti?
Roger: un minuto di preparazione. ha preso posizione di lancio, per questo ha avuto un ritardo con la risposta.
Roger.
Puoi rimanere in silenzio durante il lancio.Risponi quando puoi, io trasmetterò i dettagli.
Roger.
La pulizia è in corso.
Roger.
La chiave è impostata per il drenaggio.
Roger.
Tutto va bene: le valvole di drenaggio sono chiuse.
Roger, in un buon umore, con un buon senso, pronto per il lancio.
È fantastico.
Presurizzazione in corso, cavo-mast spostato via, tutto bene.
Roger, lo sento, sento le valvole funzionare.
- Perfetto.
Inizia l'incendio.
Roger: l'accenda è iniziata.
Stage preliminare, intermedio, principale, UP!
Il rumore è molto decente, tutto va bene, l'umore è in piena salute, si sente bene, tutto va bene.
Vi auguriamo un buon volo, tutto va bene.
Ci vediamo presto miei cari amici!
Addio, ci vediamo presto!
Le vibrazioni si accelerano, il rumore aumenta lentamente.
Tempo 70.
Roger, 70 anni, mi sento bene, continui a volare, la forza g aumenta, tutto va bene.
Come ti senti? 100.
Mi sento molto bene.
La velocità e il tempo sono buoni.
Mi sento bene.
Tutto va bene, la macchina funziona bene.
 ... ...
Il fairing è stato lasciato, tutto bene.
Smettere di fare le faccende principali... vedo la Terra... la forza g aumenta, tutto va bene, l'umore fluttuante.
Bene fatto, grande! Tutto va bene.
Guardo le nuvole, il sito di atterraggio, bello, è così bello, mi senti?
Continuate il volo.
Il volo continua, la congestione aumenta, le rotazioni lentissime, tutto va bene.Attraverso il periscopo posso vedere la Terra: è quasi coperta di nuvole.
Roger, ti sentiamo bene.
Seconda separazione di stadio.
Lavorando come dovrebbe, ultima fase, tutto bene.
Ho sentito dire inclusione, mi sento bene, vedo la Terra: visibilità è buona, umore buio, forza g aumenta, mi sento bene.
Roger.
Tutto va bene, mi leggi? come ti senti?
Ti sento bene, ti sento bene, il volo va bene, vedo la Terra, il volo continua, la visibilità è buona, posso vedere tutto chiaramente, alcuni sono coperti da nuvole, il volo continua, tutto va bene.
La tua comunicazione è buona, continua così.
Tutto va bene, andiamo avanti.
Come ti senti?
Ti sento a bassa, in un umore di vita, bene, continuare a volare, tutto va bene, la macchina sta funzionando in modo stabile.
Ti ho preso, questo è Kolpashevo.
Come stai?
Ti sento bene, ti sento bene, la macchina funziona bene, vedo la Terra attraverso il periscopo, tutto va bene, ciao, mi senti?
Roger.
Roger, so con chi sto parlando.
Come ti senti? questo è Kolpashevo.
Mi sento bene, continui a volare, la macchina funziona in modo stabile, vedo la Terra nella finestra, il cielo, l'orizzonte, il volo va bene, mi senti?
Roger.
Succede - -
I parametri della cabina: pressione 1, umidità 65, temperatura 20, pressione nel compartimento 1, primo automatico 155, secondo automatico 155, pressione nel cilindro TDU 320 atmosfere - - -
Come in Zaria a Zaria-3.Mi leggi?
Zaria-3, dp mi leggi? non sento Vesna, non sento Vesna.
Roger, la connessione è normale.
Il volo va bene, tutto va bene, cosa puoi dirmi?
Il volo va bene, la sensazione di assenza di peso va bene, tutti i dispositivi, l'intero sistema funzionano bene, cosa puoi dirmi?
Ti sento bene, i dispositivi funzionano bene, mi sento bene.
Cosa puoi dirmi sul volo?
Nessuna istruzione da parte di Korolyov, il volo va bene.
Non ci sono istruzioni da parte di Korolyov, per favore dimmi lo stato del volo.
Mi leggi?
Ti sento bene, come mi senti?
Come ti senti?
Mi sento meraviglioso, grande, grande, grande.
Ripeto, per favore, non ti sento bene.
Mi sento bene, molto bene, grande!
Dammi dei dati sul volo!
Mi leggi?
Mi leggi? -
Trasmettendo il prossimo messaggio di rapporto: 9:48 am, volo andando bene. "Shutter-1" funziona bene. L'indice PCRS si muove. Pressione in cabina unità 1, umidità 65, temperatura 20°C, pressione in compartimento 1.2, manuale 150, primo automatico 155, secondo automatico 155, cilindri TDU 320 atmosfere.
Non sento la stazione di terra, sono all'ombra.
Roger.
L'orientamento solare è stato attivato.
Roger.
Il volo va bene, l'orbita è calcolata.
Il volo va bene.
Un buon umore, continuate a volare, sono sopra gli Stati Uniti ora.
Roger.
Mi leggi?
Ti sento bene, il volo va bene.
Il volo va bene.
Maggiore Gagarin, il tuo volo va bene.
